別 企画 って いう 形 で いろんな 人 から マケチン の 中 で その スピリチュアル な 質問 って ね 、 自分 の こと やっぱ 悩み 相談 と か も あっ て なかなか 聞き づらかっ たり する もの だっ たり と か ある と 思う ん です けど 、 ま 、 そう いう 意外 と ご 興味 が ある ん だ けど 機会 が なかっ た 場所 を 作ろう と 思っ て 、 今回 特別 企画 と し て やら せ て いただい て おり ます 。 な の で 、 メール で も ちょっと サンプル で 書か せ て もらっ て その 夢 メッセージ だっ たり と か 、 ま 、 アトランティス ダイレクト と か 聞き たい か どう か わかん ない です けど とかその自分のそれぞれのその疑問解消して、もう自分の幸せにつなげていっていただけたらなと思ってもフリートで[人物G]の質問してく形になるので自由に質問してくださいませ。

はい。じゃ、よろしくお願いします。

質問したいこととかあったんですか?

あ、ちょっと急、

空気読んでから。

空気読んでから行きました。 イメージがあんまり湧いてないのですいません。順よろしいですか?

はい、大丈夫です。

僕、僕で聞いていいんですか?

早速な。

早速レ

じゃんけん。

じゃんけンす。いいよ。

じゃ、じゃんけし。じゃあ、

じゃ、最初は

[人物B]はいいの?

あ、どうぞ、どうぞ。

最初

私も聞きたいこと特に準備してきてないかった。ごめんなさい。

あ、そうなんだ。

空気読んで。

あ、空気読んで。 じゃんけんはい。枠じゃんけんぽい。

あこでしょ。

あ、じゃ、[人物F]か。

はい。え、じゃあフリーメイソンの

あそこか。前回の続きで。

いやいや違う違うんですよ。

違うんです。

実は

前回フリーメーソンとイ[人物J]ナティとキストの話だった。

すごいディープだから。

あ、そうです。あ、フディ、フディメソンの話を前回色々聞いたと思うんですけど、

株価のその動きとかっていうのを

フリーメイソンのある決められたこの動き

うん みたいな形をするように今世の中のそのビットコインだとか

そのドル円だとかなんとかっていうのがどんどん決まっててでそれがこないだ明らかになったのがMIC クソフの株価の一連の動きのこの波の形があってその動きを今回ビットコインがずっと投集してるっていう言われてて

でだからやっぱり誰かが全部動かしてんじゃないかなっていう風に言われてるんですけど 僕はそうじゃないと思ってたんで。

ええ、そうなんだ。

意外そこには神の力が宿ると思ってて

ああ、なるほどね。

はい。世界の相場の動きは人意的に動く時と、あ、これはやっぱりしてなるよなっていう風に動く時とあるので

なので、だからそのやっぱりそういうフリーメイソンが決められた相場のこの動きみたいなのを他の いろんな通貨だとかでもやっぱ動いてるみたいな感じなのかなっていうのを確認したら

どうですか?

仮想通貨。あ、

仮想、仮想通貨が今全部そんな動きしてます。

でも仮想、仮想通貨に関してはドル円とかそのユロだとか通貨があって、そういう動きじゃなくて仮想通貨全部基本的にほとんど同じ動きをしてるので

それを見る限りだと同じ動きをしててやっぱ 今年の頭のとこに鉄っぺに来てあって落ちて今ちょっと戻してきてでもう少しで山になってまた

落ちてくんじゃないかなみたいな感じの動きはが見えてるんですけど

そうなのかなと思って

[人物F]が信じたいものを見事に覆返す

やっぱ人的に

クリーメイソンビ[人物J]ナティだけじゃないんだけど

裏のソ組スがちゃんとコントロールしてそ都合のいいようにして

うん事を 進めてるっていうのが真実かな。

うん。ただそれだけだともっとおかしなことになっててもおかしくないだ。そういう人間が見ていてもなんでこんなことになるんだっていう部分はちょいちょいと暮らちが信じたい。神様の手がちゃんと加えられているのも確か。

あ、うん。

ただ最初から神様が手を加えるっていうのは一切ありえないで

ありえないってことなんですね。

これ以上はやばいですよっていう時に必ず加えられてい

災害と一緒 ああ。天才と一緒。あ、

もう少しいい方向に、人類としてもいい方法にコントロールしてくれる人たちが増えてくれば

うん。いいなこと。あ、人工的にはそうかなくてみんなその船にうまいこと乗っちゃってるっていう。

拾う髪と捨てる神がいるじゃん。船も一緒なの。

みんなで長くの底に行くような船とちゃんと 路天国に行けるような船があるっていうどっちに乗るかは皆さん自由で選べることどうしても奈落の底なのにそっちの船の方が魅力的にいる

残念だ

分かってないんですね皆さん

うん集団心理の人がいいって言ったらじゃあいいみたいな感じで多いんでも

その集団心理がいい方向でね感染すればいいんだけどそうじゃない分

多分ここ にいる人た感覚的になんとなくそれは違うっていうのは分かったりするじゃないですか。

そう、それは絶対そうだみたいなみんな

すごいね。

この感覚的にっていうのをちゃんと働かせていれば大丈夫なんだね。ここの人たちは決してそういう船には乗らないとは思うけど、やっぱり大切な人がその風に乗ってしまうってなった時に助けに行くために乗らなきゃいけないっていう風にでもあるからね。 うん。

いう話だね。

そういう風に分かっているつもりでも自分はうまくやってるぜみたいな人たちもいる。

そこどうなんだろうね。

そのうまくやってるぜって人たちをうまくコントロールしてるぜっていう人たちがいる。

またいるということですよね。そういう 1 番元のコントロールしてる人たちをと皆さんがお会いできるかっていうとお会いできないから 指摘 も でき なけれ ば 人 たち を なん と か しよう と する こと も でき ない 。 騙す 人 が い て 騙さ れる 人 が い るってい 関係 性 と は 少し 違う か 。 うん 。 これ は 出会っ てる から 起こる わけ じゃ 。 騙し 騙さ れ 。 もう 何千 年 も 続い てる よう な もん だ から ね 。 政治 家 と か お 医者 さん の 世界 と 一緒 で やり 方 あり 方 を バトン と し て 渡さ れ て い て し て いけ ば 自分 たち の 考え と し て うまく いく よっ て いう ルールがあるかな。そのルールの土台の上に自分たち人類が乗っかっちゃってるだけ。

うん。人口を集めてみさんが言ってくれた集団心理をい方向にちゃんと感染させていければその土台からは外れることが可能だから。うん。質よりどうかな。変えるんであればうん。神の力を超えるとまで言われるからね。その力は。うん。 神様が産んだ地球を壊せるんだから。

うん。やっぱ人間の力はすごいと空調傾向としてその集団心理ってそういう不思議なとこに働いたりするわけ。ほ、本当にいい方にうまく働きづらいも

見えないエネルギーをもう生まれちゃってるから。その何を伝えてるとか、何を動かしてる、働いてるとか 生き方をしてる以前に心のエネルギーのシルがもう断心理として働いてしまってて、それを踏まえて考えた時にもう生まりつきよの方向に行くようなうん。エネルギーがすぐ近くにある。うん。

それって美味しい話は甘い楽とかそういう方だから。

そういうのもそう。結局騙し騙されのクリアするのには騙されないことでも騙す人はいなくなるじゃん。でもやっぱまい話 とか甘えっていう方にもしかしたらっていうこれだけ国の策略で作った宝くじが売れるうん。そういうあるしね。うん。

たまにちょこって当てとけばその何十倍も動かるわけだから。

でもいい方に言えば人間は夢を追いかけてると言えるよね。うん。

あ、その心理のところ、あと信仰のところは大事にしてほしい。見えないものへも ちゃんと希望と面を抱ける。それも人間の良さなかな。うん。悲しいかなって感じかな。それでもう 70 億人対 6 人みたいな感じにもっといるんだろうけど、集まって話をして、え、理解をしてそれからじゃあ行動していくかっていう実際のところは うん。自分たちの使命がちょっとうん。

持ってる道具を使うっていうことがその人を変える方向に進めるっていう

家事を取るのは間違いないから

少数反のその大事な意見とかでも

今風に言えば

インフルエンサーとか Twitter みたいなバズルみたいな感じで1

つのいろんな一見の中でもバーンってみんなが食いついててっていうか集まってる。う

ん。 でばいい方にみんながあってそれうんでそこにね予防摂取っていう悪も出てくるどういうそれどういう

うんその力が強くなってきた時にその源にとって邪魔かって判断をされた時やっぱうまいことコントロールされて消し去ろうとされるからねちゃんと生物質が毒から作られてるっていう原理と同じように地球を変えるのが毒 がある程度必要な模量を間違えればはい毒になってしまうし、

え、原発みたいにダイナマイトみたいにの方に使われてしまう。みんなの中ではダイナマイトって聞いたらもうほぼ人を殺す武器じゃん。

でもビデオ体するものだったりトンネルを掘るものだったりもっといい道具として生み出したはずなんだけどダイナマイトさんだっけ? 名前とノベル

そういうのも全部そもそものところ本当にその人が使命を果たそうとして産んだものなのに残された人たちがうまく利用しての方に使ってしまう。その繰り返しではこんな地球上の時代は逆も本来できるんだけどね。悪い方のものを産んだ時にそれをいい方にうまく反転させていくってことも可能なんですよ。 それがなかなか

考えつく人がいないです。

少し話戻って

さっきもう集団心理なしでもう

もうちょっと貼ってく団心理の話で

こ持って生まれた心のエネルギーが

そっちの方にも向かって思みたいな持ってるんですけどうん。

それってやっぱり戦的な話ですよね。魂

その

うん。 1 番最初に

触れるエネルギーがもう 偏ってるって感じかな。

あ、

生まれるその瞬間までは、え、確かに来るやん。

確かに先生性の部分もあるんだけど、それでも生まれた瞬間は真っ白だよ。うん。

何つけがれてない。でも次の瞬間だよね。うん。

どんどん。

じゃ、よく犯罪者って DNA のあれでって言うけどそうじゃないんだ。

うん。そうじゃない。

犯罪者もこのに来たっていうその流にもよるんだけど殺人 意味のない殺人っていうものを動かす使命の人は 1 人もいないから考えてやっぱ染まってったっていう考えが正しいかな。今だと病院で生まれることの方が多いから病院から出るまで出来上がってるかもしんないし

早い。チハイビスカります。あ、ジンジャアイス。

ピンクレモネード。こちらはよく混ぜてください。パスタとハンバットの試合のスープ ですか?

え、その本源本って会えない?その本ってどこに?本

み本?うん。

どこにいる?

どこにいる?本源がどこにいるか。うん。

政治家とかそういう

いやいやせ家は

さらに

代わりに表に出てる人だ。

その本ね。

うん。地球上にいるよ。

地球上にいる。

人間の形もしてるよ。

1/3 は違うけど。 1/3 は本の なんだけど形はしてない。

いわゆる宇宙人みたいな。

あ、そういうことだ。

え、いる?あ、え、街を歩いてたら会える?

街を歩いてても会えない。

どこを歩いて歩?

どこ歩いてても会えない。

で、でも宇宙人とは街を歩いてすれ違うことはあるんですよね。

それは人間の形をした宇宙人

いますよね。たまに

それはいます。宇宙人みたいな。あ、すいませ。

ブーメランが ないだけなんだ。宇宙人と人間はもっと密切よ。うん。その宇宙人の方が、え、文化的には先輩だった。

たくさんのこと教わってるし。

ありがとうございます。

でもそこはもう変わらない。

絶対。

でも見えないところで同じ力を持った光側の存在はしているけども照らすだけの力が今はない。 しのぐだけでた。照らせは

それだけ少数派なんだ。

うん。本が光側って闇側の両方いるってこと?

両方いる。振り名さんもいる。見えなければ全部さ政治家もさ、

あ、自分たちと同じな。はい。これっぽい。 そうですね。

皆さん

全部にはまだ起用されてない。その新しいものには

ね。そういうことなの

ん。

神ストルストエコな感じ。

前これいう努力は違うよねって話で共感してて。

へえ。カミストロ。

いやいや、これはこれで違う。うま

い。だけどそのマイクロプラスチックっていう海に

うん。 れ て いる よう な もの が 減らそう と し て じゃあ プラスチック を 使わ ない よう に し ようっ て いう 運動 が 頻繁 に 行わ れ てる ん だ けど それっ て 人間 の 努力 を 奪う じゃん 。 これ を どう 使う ? これ を どう 使う か どう やっ て し てる か どう 管理 する か の 方 が よっぽど 大事 で 甘やか し てる ん だ よ ね 。 うん 。 ちゃんと 管理 でき てれ ば 海 に なんて 流れ出る こと ない わ 。 逆 に 言え ば プラスチック ストロー を 使っ て い て も 、 え 、 地球 を 汚さ はい。そんなあり方ができてるんだったらその力を応できる尻尾感はそこから成長しよう学ぼうとしないねってします。そう。

まず人間が成長しないと寂しそうにしたとこで違う問題がいくらでも送って。

大半大半

なんなら髪トロ使うんだったら時間に飲そうですよね。本当にいら

そうですよね。確かに

確かに やって話を聞くと確かにそうだなというのがあるんだけどだってポリラってどれだけプラスチック使われてるかって話だよ。そう。

それも全部

解除できるのっていうことだからね。そうです。

その配はせてください。失礼します。

これでな。 5000 円ってすごい

人きやすいんすよね。だったら

安いね。白金なので

ね。

駅から近かったら急に行ったもん。

ねえ。ね。それ以外ばっちりだね。微妙。

微妙に

微妙に丸いと近くともみたいだね。

うん。で、さっきの話のちょっと過ぎなんですけど

ストロ

え、ストロじゃなくて お腹の中

に

いて生まれた後からもうどんどんどんどんそこにっていうのは

例えばとかいろんな人たちやってるじゃないですか。をやってるじゃないですか。

対赤ちゃんが女のお腹にはいはいはいはい。その時はそれこそ

遺伝とか

先生性のところが影響してる。

ああじゃあじゃあそういうところ

好点的なものは関係ないんで。

関係ない。

関係ない。 うん。その子自身がね。

ああ、

体内記憶とか言うんで、

お母さんを選んできたみたいなことを

言ってたりするのはあれは

あれ、

それはある。それは、それ、それはあるけど体は別に関係ないってこと。

そうだね。関係ないって生きっちゃうとちょっとあれなんだ。

やっぱ悩んでくる。

楽もありも

嬉しそうやね。

すごい難しいんだよね。その人の役割も含めてになってくるから。その子のその子。 あるで、その子がそのお母さんに宿るってところすごく意味があるじゃん。

それも含めて選んでくる子も見てきた中でゼロかなと思うとそうではないか

やっぱ影響はあるだろうしそれでもなんだろう。お腹の中にいる時にこの子が殺人鬼になるってことは見たことないから。

ああ。うん。

すごだったらそれないよね。

妊婦 っていう存在にものすごくブームだったことがあってうん。あちこちどこにいればもいないか。そうそうそうそう見てたことがあるんだよね。

うちもめっちゃ周りに妊婦がすごい見かける時があって

で生まれるとその子のオーラの色が決まるまるんだけどお腹の中にいる時は必ず全てが虹色なんだ。

ああそうやってお母さんにえつ動日だけ教えてることがあるんだと思うんだけどすごいね。全てが虹る。

うん。 ええ、も、お母さんよりもエネルギーが強い子とかもいるってことですか?

もちろんです。ほとんどがそうです。

あ、ほとんどがそう。

じゃないで生まれてこれない。

え、なんで生まれてくれないの?

生まれてくるエネルギーが。

じゃあ流れちゃうことかってその虹色じゃなかったりすると最初から

大体そう。お母さん側に原因がうん。

お母さんエネルギーめちゃくちゃ強かったら赤ちゃんプレッシじゃ。

大家族とかいるじゃん。

あいとこは子供を産むことが閉めたから。 はい。なんでそんな生活苦しいのに産んでんのっていう疑問もあると思うんだけど産むことが大事な。

ええ、素晴らしいんね。それで使命を果たして大家族のところってそういうなんだろう殺人とかじめとかあんま起こんなはずなんだよね。

うん。そうですよね。社会が

そう

できてるから。

できてるから生まれつき

そうですよね。刺激を受けれるからことですよね。

そう。こそな子多いですよね。テレビとかで見たね。うん。

大体 2 番目とかが釣れるんですけどね。 2

番目は釣れてるんであれ1 番上はしっかりしてそうなイメージ。

うん。 1

番下はやっぱ甘い棒の子が多いっていうのは上の人たちが子育てに慣れちゃったからかもしかしないね。うん。

はい。 1 番目は

大変

子立て初心者だから知られたり試したり確認したりしたりっていう繰り返しして 2 番目はそこで慣れてきた中で小さな母親や父親子供っていうのが生まれるから分担が始まる。 すごいですね。分担という役割分担それで成功 3 番目とかって3 人兄弟姉妹の倍落と真ん中の子が 1 番寂しいがリアルになるやつ。

そう。紹介の仕方とかもおろかです。テレビとか

まとめられますよ。 345 やっぱ弱いからね。もう守られるけど。そんな感想はかない。うん。 はい。

いいですか?

ずっと[人物F]

まだ順番多いじゃんけの意味が

いやだって

解消された[人物F]のクエスチョンは

[人物F]が満足するわけ

何だったっけ?

あ、もうちゃんと解消。

あ、解消されてます。

いいんですか?僕こで食べてるもんね。

ね。質問できないもんね。食べてるね。

いや、ちょ、質問あるんだけど圧があるよ。

俺が俺がみたいな。 [人物F]のドリンク来てない。

時間かかる。

あ、時間かかる。

今、今んでん、

積んでハイフから

そっからに

あ、いいでございます。

自合い

かいい。身いっぱい入ってる。

いい香り。香りを楽しめるね。お、いいですか?

います。

あれなんだっけ? し、

またそう、そういう系。

またそういう系。

ど、どういう系?

あ、大丈夫。

あれどわせた。

じゃあいらないじゃいらないじゃ。じゃ、

いらない。

じゃ、めちゃ

数が案内部に書いてくれたんだけど、聞きたい。書いてあったね。

になる人はうんたらかんたらやっ

で、ガって書いたところがあれだけどね。病気でいいんだけど。

うん。で、その気だぶピンポイント。

なるほど。 病気の意味とかって知ったなって性と好転性で違くって

先点性の場合は、え、その人の武器道具 200% になるからその状況もっと生まれてきてる。うん。

好転性は、え、半年なる。

ああ、

ある一定の年齢の時計になるっていうのが最初から決まってる場合があるんだよね。

もう 1 個はその病気はバである。

このバツを受けて成長しなさいっていう。うん。このどっちか しかないの。あとは病気の種類によって全部違う。

耳が

そのじゃあ自分が好点的に病気になったとして

これはバツを受けたんだなっていう見極めとかってあできるの?

できると思うよ、本人は。

ほぼしないで意地は張るだろうけどみんな。

風 1 つ取ってもね。

で、それがその好転的になった病気がなくなったり改善したりとしてなったらそれはその例えば好点的にある病 なる と決まってるやつ以外のそのバツの場合だったらうん。

それを自分が改められたってこと?

うん。でもない。

違う。

うん。治ったイコールではないみたいな。うん。

強制的に直されたっていうのもあるでしょ、今の時代は。

うん。例えば東洋医学の漢方とかで直していくっていう地球の治療法しかないんであれば

今[人物B]さんが言ってくれたことが誠実するんだけど

西洋の薬投与 うん。

で、直すってなったに、え、学びきる前に、成長しきる前に直されたっていうことがあ

あ、そういうこと。

うん。

残念ながらそっちのが多いんだよね。

そうね。 T なんです。

だから

ガンダと特に再活するじゃない。それ

そなんだ。はい。

予防摂取打ったのにピンフルかかるとかね。

あと右ばっか物もらいする。空調 19。

うちょうどいいんだ。もうみんな寒いよね。 寒いなします。

はい。ごめんなさい。ちょっと調整します。

あ、大丈夫。

ありがとうございます。

僕もちょうどいいからみんな寒いですよね。

あ、暖房にしちゃった。

暖房。

暖房はうち死ぬ。

寒いすよね。

あ、若干寒いです。

そうですよね。

はい。 26 ちょっとだけ 6°ぐらいでいいんじゃない?

あ、そんなに売っちゃっていいですか?

いや、全然全然全然。

冷えがからね。

この循環するからちょうど こない。

ああ、そうな。

言って

人工投席して

うん。先生じゃ絶対必要な。

これが道合武器としてね。

すごい勉強になってるのは確かだからね。世界社会っていうの中から見ないと分からないことがたくさんあって

いう人たちが 人臓人から人不全になったりとか尿病から人不全になったりってこれ全く違うの。

人不全ていうで見られているけれども糖尿入った人ほぼ死しかないからね。

じわじわな。絵し切断して

じわじわな。

人炎化人不になったったらそういうことが一切ないの。もちろん食生活とか運動っていうものを怠ったらことになってしまうかもしれないけど で、 50 年前だと自分のおじさんは 12 歳で人前になって亡くなってる。

で、 50 年後自分が 12 歳で人風になって導入してる。

うん。生き残れてるっていうこの 50 年のさんもすごく大きくて 10 歳、 11 歳かなの時におじさんっていう存在を知ったんだけど

お墓に豊橋にお墓にお参りに行った時にちょうど下踏んでたんだよね。自分が踏んでた。 あれ、ここも墓なのって話をおじいさんにしたら西は立ってないけどおじさんがいるよって話をしてそれが始まりなこの話を聞いてた。で、本当もう時はよく喋ってたけど今もうほぼ喋んないんだよね。おじさんともおじさんとそういう話をすると

あ、一応死んでる人で喋れるから一応ね。うん。

王じさん喋ってると

やっぱそういうあ、今のこの時代を選んで生まれてきたのが自分なんだなってよく はい。 12 年でもう人生を終えてしまう。それがメッセージであるおじさんとおじさんの先天性だったんです。

おじさんと自分みたいに生き残ってその技術的進化のおかげ様で命をつなげられて、え、役割を果たしていくってところは、なかなか若いうに気づいちゃったので背負ったものが大きすぎて怖かったけどそれでも今はある程度確保ができてるかなと思い そういうことをもっと多くの人が知っていけば

もっと真実っていう枠作りの中 1 人 1 人を分けていけるんじゃないかな。区別できるんじゃないかなって思うんだよね。まだまだ性別の差別

肌の色とか経力とか性格とかっていうものの差別が多い

もっともっとそこがクリアになってこないと区別にしていくのは難しいレベルのもんなんだけどね。

よく[人物G]みたいな 能力ある人はどっか悪い人が多いみたいな前に言ってたじゃない。

っていうことは他の人たちも自分で気づいてないけどそういう人もいるってこと。

いぞと 1 階前から富蔵さんって人があって

その人が総合治療統合治療みたいなものをやるっていう話の中でスピリチュアルシーンな何ていう を やり た いっ て いう 話 だっ た 。 で 、 何 人 か に 写真 を 送っ て もらっ て で 、 その 人 の どこ が 悪い と か いう の を 見 て もらえる るって見 て メール で 送っ た 時 に 本物 の お 医者 さん が その 診断 を し た 時 は 全部 ピンポイント で あっ て た ん だっ て 。 で 、 富的にはまっていうレベル まで 行っ て た ん だ けど 当たりすぎ て

当たりすぎ て怖い 。 で 、 こ れってしかない よ ね 。 で も 自分 的 に 思っ た の は ワクワク し た ん じゃ なく て 排除されるなっと思ったよね。自分自身。

どういうこと?

医者はお金を埋める。

医者がいらなくなる。

ああ、そういうことね。

スピリチュアルな人が医者になってしまう。そ、自分たちの仕事が儲けがなくなっちゃうってこと。

うん。昔はそっちじゃなかった。お医者さんっていう存がいない場合の中の

とか

そうそう。

うん。スピリチュアルな人がいてその人が病気を直してたんだよね。

分かったら直すこともできるってこと?

直すことはできるはず。 ああ、

ーディングがその 1 番手前のものか。うん。

その直しちゃいけないものも分からん。

そしたら治療はしない。なんなら風な

うん。えと、薬入れときましたよって栄養剤入れてるみたいなこと。

ちなみにペットが自分の悪いのを持ってってくれとかってもあるじゃない?

間違いない。

あるね。体験してるからよくわかるけど。うん。ペット。 は、特に犬猫、あとインコとかハムスターとかうさギとか人間が変えるやつ。子たちはみんな身代わりになってもらえる。

人間でいう使命みたいなものがないからね。もう命を教えてくれるできるってことを教えてくれるのが子たち

でもその子たちは例えば自分のお母さんがお姉ちゃんがお兄ちゃんがあれだから自分がって思ってないよね。

うん。思ってない。

かわいそうだな。 味方は悪いけどとしてうん。小で受けてるってことかな。

それが神様がサポートを与えたって感じだね。人間投げだとダメだよね。ああいう可愛い無条件な存在がいないと人間かないよねって。なんならなくても生きてはいけるからね。なんでここまで言ったらそう

と家族として着するってことはやっぱ 心の部分頭の部分ではなくて心の部分で、え、ちゃんと求めている。うん。教えてもらえているっていうのがあると癒されるとか可愛いっていう 1 番手前の情報じゃなくて 1 番奥くの情報までり下げて欲しいけどね。まだまだ難しいね。みさん猫なんだから

猫から下げてたらいい。

犬と猫はやっぱ 違うからね。

うん。よく猫はちょっと個人的な話でしなんだけど

いるじゃない?月島だから

人が猫は恨ぶからみたいなこと言って

ええって

思ったんだけどそんなことある?

どうん?あ、猫が

恨むか。猫は恨むって。

犬よりはあるかな?どう? あ、わかんない。わかんない。理由は

えな、なんとわかんないな。犬感じ

顔つきとか

犬は柔々な感じ。キャンキャンキャンキャンみたいないみたいな感じだけど

猫はちゃんと自分の石がいや、犬もあるけど奔包なところがあった犬って狼になっちゃう。

群れ集団。

一応もう猫ってキスが近いの。 うん。狼とキツネってなるとちょっと恨みのエネルギーる。

あ、力日本昔話的な長いからね。

あ、子たちの先祖からの繋がりの中でも進化があるってこと。

別れててる。

たみ子さんが言ってくれた恨みを持った猫がいるっていうのは確かに存在はする。化け猫として。

でもただただ何も考えずにご主人様を癒しに来たっていうこの別れ目

の猫もいた。

だから犬も一緒。 どっちとも言えないし、どっちとも言えるんだよ本当は。

うん。まだバキ猫もあったことないからあれなんだけど。

いるの?

存在としてはいるの?

うん。あんまり

そんなわかんない。

山とかいるのかな?今の三年

は狼の霊がたくさんいるよ。

あ、本当いね。

霧がたくさんあるとさらに

そう

大集合だあそこは。

そう

だから好きなんだけど。

でもあそこのじゃあ

外はないんだ。それはそれは外はないんだ。

外はないよ。

経済だったら

いい本なの?むしろ。

うん。いい本

歓迎感があるってこと?

歓迎感はないけど。

感行くたびに頭が痛くなるのは何なんです?ないな。

合わないってことなんですか?

そう。

あ、僕が合わないと。

うん。 買わないか未熟か未熟

未熟だな。

が言うな。

頭が痛い。やっぱこっちかな。慣れもあるもんね。

うん。いや、もう 4 回も 5 回も行ってもあいな。みの

全こだけだね。名前忘れちゃった。

お倉神社名前。

そう。神社に入ってたった 1 個だけ怖いって思う神社がある。小ぐ神社っていうと小さい。 クジラ

ではないね。なく変に京ったの今日。

小倉系の小倉ケが小[人物F]さんだね。小[人物F]さん。小さん。

そう。そこは見え本と

取り入ってすぐうわ。数がうんと行くのやだって思ったぐらい。

でもそれから慣れてきて 1 人で行くんだけどね。

戦争で終わった。 戦でもあった。あった。

そこにまれたエネルギーの種類が特殊なん。

え、本当?

いや、気持ちいいって言いそうだけどね。

学県。

ちょっと震えたぐらい怖くて。

へえ。すごい。

特に日も少しかってて夕方だったし。直さ。

あ、全国各地いろんな神社一緒に行ってた時があって、そん時はやっぱ

うん。 まだその感じられる受け取れるっていうのがなかった時だからその小倉神社行った時はもうそういうのを感じられるけ取れるっていう時だったからこそ怖いって感じるんだろうけどそっか

うんかなら

僕人あ滋賀し

滋賀か

辺いつも今もわかんないとなら違い

働いてる神の方もまだね うん。

特殊な感じ。うん。

うん。ああ、やっぱここの人だよねと思う。

癖が強い。癖も強いし。あとどんな人かが分からない闇の感じがある。

ああ、ギナいい。

うん。喋ってくとね。

そんなにあれだけど仲良くはなれないね。

ああ。愛見えないみたいな。

うん。無理だな。

は もう 1 個のじゃ何って切り?ナ切りじゃないですか?

怖いとこ。

え、怖いとこ

枕の中行ったところ。

ああ、小神社。

小神社。

小神社だっけ?

違っの。

神社の神社行った時は車で行ってヘッドライトを照らして参拝したんだけど。は。そう。夜行っちゃいけないの。

夜だよね。 びっくりした。今

でもまだ時間的には 5 時とかだよね。

夜冬とかちょっと寒い時だったから秋の後半

なくなくなっちゃってでもせっかくそこまでそれも死が

なら

死がったんだけど

お参りするのにすごい時間がかかるの数が。

で、夜になるとゾロぞろ出てくるから本のとこでずっと手合わせてギリギリ曲げますけど山ってなったらすぐ ずっとギリギリまで本テの人がうわーっていっぱい

亡霊が悪がいっぱい来て

すごい自分ですなぐらい大量に来てるよってそうすぐアクセル踏んでって言ったぐらいなもんね乗っちゃうから車の

え自分でも対応できる例の数が限られてるから

案内に来られるとちょっと見ただけでも 100 はいたからね

さすがに怖いわあれは や、

やばって。

うん。こち持ってかれたらかも持ってかれちゃう。

そうだよね。

どうしようもないよね。友れだけ。

うん。神隠しかゆり不明って言われるやったね。

そんなレベルの言われる。

忍者系だ。

そうなんだ。初めて何にもないのに音が聞こえた。椅ス鈴の音が

シンシャンって。

シャンシャンシンシャンって聞こえた。

森の中からね。

やばいじゃん。 聞いた。

大丈夫。神社ってなんでその夜になると結界が外れるとそんな悪料になっちゃう。

やっぱり大物が切り替え欲しいんだよね。

神社もう悪柄は悪い側が夜行って感じでもあるかな。でも昼でも暗いところ重いところはいるんだけど、昼夜は本題ないのかもしれないけど。

うん。やっぱり夜は 行か ない 方 が いい 。 本来 夜 は 神社 は お 休み する 時間 だ から そこ で エネルギー 的 に リセット し て 朝 また 新しく なっ て 人 も 迎えるっていう 場所 だ から みんな が 普通 に 行け て え 、 1 番 やばい とこ は 不見 ね 、 京都 の ああそこ は やばい よ 。 今 特に 外人 大量 に 来 てる から あれ にるえ ね 。 知り合い のリチュアル の 人 が あそこ は 1番 やばかっ たって やばい 。 うん。

やばいっていうのはどういう公表されてないだけで結構なくなってるけど

帰ってこない。

上に行けば行くほど人が減っていくんだけどお前参りするのが大変だから。

大丈夫かね。

何にも考えずに行っちゃうとやっぱ連れてかれちゃうね。ねえ。な

何があってそうなるんですか?それ何が何があってそういう風にな悪い

場所になっています。

まずはリセットする。 時間がないってことと人が落としてくんでしょ。連れてきたの人が連れ自分が連れてきたのを落としてる人間が

あと動物もたくさんいる稲

あぶもなんだね。

あとはより悪くなった外国人がうん。

それな海外の悪いのがってことがない。

ああ、そういうことね。

うん。 1 年 2 拍手治してないでしょ。

はい。いい存在もやっぱり うん。

嫌な気持ちにさせてる。

へえ。ちゃんとやっぱお伝えしなきゃね。

あ、そうなんですね。

こないだ浅草寺ラの戦争寺の隣の

浅草神社草神社にお舞いしたんですよ。たら手水のところで多分フィービン系ま東南アジアの人たちだと思うんですけど救って飲んでたんですよ。

飲んじゃっ

暑いしね。

でにお参りしないでそこでずっと やって飲んでて

で、そ、そのまま洗いたので置いて

帰ってったんです。

だからあ、ここ来たくないなって思い僕は思って

でもそういう人たち結構多かったんでそうするとどんどんどんどん神社が荒れてくって感じなんです。そう増えてくの。観光客が増えるとお金は戦的にはうごうかもしれないけど、

政治的にはいいのかもしれないけど、日本人的、

日本国っていうものを考えた時に壊れてい ね。

ああ、

たちゃん、それ今の手水的なやつで、

今その

イ波、イザのやつでやってた時に、

神社で手を洗い口調すぐのはいはの国で汚れた体を怪

の清めてるのにその味噌煮に機嫌があるっていうのがあったんだけどそれとそれの礼儀みたいなも関係ある。

夫婦人なんだけど。

ね。バトルって からね。

うん。そうだね。

じゃないで鳥は

いやでもそういうのが人間的でもあっていいんだけど並みが巨細人として祭るところのお前に行くとその喧嘩してるようなエネルギーの時と円満のようなエネルギーの時と別れてるんだよね。うん。

みんなその主催人がますられてるから夫婦満のご利があると思っててるけど決してそうでもない。 うん。でもそれはなぜかというと、神様以上に管理してる人間、お参りしてきてる人間の影響が多くはとっていうのがそこで死現されてしまっている。

全国回ってみると面白いって言っちゃ礼になるかもしれないけどうん。

やっぱり人間はよくも悪くもしていけるだけの力がある。うん。不思議だけどね。でもイザとイ波は結局離婚をした

うんていう状態になってると思うんですけど、なんで一緒にるんですか?

なんで一緒にるんですか?

これが美しいからじゃない?

美しいと人間側のエゴで祭ってるってことですよね。

だって綺麗な歴史情報で終えときたいじゃん。真実はもっと隠れたところにあって

この現実とか事実って ものを見たくない。

てなるとやっぱそうなってくるよね。

もっと夫婦満をご利として欲しいんであれば猿ル田彦さんのところに行くとか

うーん。

雨の渦ね。

雨の渦ですよね。

そこは本当喧嘩 1 回もしたことない。

そうですよね。

うん。で、赤カー天か女性の方が強いってなった時にもやっぱ雨のめと

サ田彦さんの方がエネルギー的に気にしたのか。

ああ。でも雨のうめ。 さん、もうつの間にか戻ってきてましたね。田さんのとこから。

その辺の話は乗ってないですけど。

そう。

日本初期と食

で書かれてるも違うしね。

はい。うん。そうですよ。残

されたんでコタとか

そういう元々大和言葉だけで日本初期とかじゃないやつで伝えられてるやつあるじゃないですか。乞食とか。うん。

あ、話の中でもやっぱそのぎ波の話がいっぱい出てきたりとか してますけど、日本的には認められてない技伝だって言われてますけど、話とかって

本当に議伝なんですね。それともやっぱり日本主義とかにあえて組み込まなかったみたいな話なんです。うん。

どっちともかな。

あ、

うん。全部が全部本物のものはどっつもないと思う。だ、そのイナ、イザナぎのやつってギリシャワーのハデスとな

んだっけ?

あれ名前ちょっと

うん。触る。 あれが日本版みたいなね。

うん。そう言ってる人もいるよね。

逆って言ってる人もいるよ。

もう歴史の年数を稼働明らかに自の方が若いから

そう言われちゃうんだけどうん。決してそうと思うけどなんだね。

残された時期がそうだっただけで

ずっと伝え聞きだったはずだから

文字がないからね。うん。

[人物G]ないから。

結構日本のそういう るは古いかなって思うけど日本人のすごいところは崇め立て祭りすぎないっていうのがすごいね。海外は全部おかしいじゃん。

あ、あら、あらとか。そう、そう、そうですよね。絶対的な存在にしないでしょ、日本人って。

それがバランス的にとても美しさが感じさせるよね。うん。

起きてる?全然しゃれないから。飯食って寝たのか? 昼ねか昼寝あじゃあアマテラスを祭祀みたいな感じのは崇めて祭りすぎてはいない感じ。

うん。全然だよ。

あ、全然。

キリストみたいなもんでしょだって。

うん。あと朝原証みたいなもんでしょ。崇め立て祭るってね。

あ、そっち

全然いいじゃん。

ああ、そういう感じなんです。

太陽いよねぐらいじゃ言うならちょうどいいよ。に どんどん自分の人生全てそこに注ぎますって人は見たことないしね。

確かに

ね。神になったとしても

明治天皇です人間だった。そこから神になったっていう人ですらそこまで崇め立て祭られるすぎることはないかな。うん。

戦争の時代が唯一あったぐらいかな。うん。

天皇陛下万歳だった。 なるほど。明治神宮のさっきおっしゃってたみたいにその外国人がものすごいっぱいうん。

多分日本人が祭る参拝するも外国人が参拝してる方が多いと思うんですけど、

あそこは

ちゃんと閉じてリセットさしてるから

からなんとか維持できてるみたいな感じ。

あと愛の町だ。愛の森だ。

ああ、

神宮の森ってあるでしょ。

あれは 、 1番 お 金 の ない 、 この 国 の お 金 の ない に 国民 が 明治 県 の 祭る 場所 と し て 立派 な お 墓 を 作っ て くださ いっ て 願い に 願っ て 祈り に 祈っ た もの を 実現 する ため に 、 え 、 世界中 から ご金 と 人 が 集まっ て き た ん だ よ ね 。 あ 、 ほぼ ボランティア で 作ら れ た 場所 だ から うん 。 それ が 本来 100 年 計画 で 神 の が できる はず だっ た の が 50 年 もう 出来上がっ た 世界中 の 学者 さん が なん で だっ て 研究 に 来る ぐらい 愛の力だっていうのは正しいかな。食べました。食べてもらう。

うん。クやっち色強いね。

うん。[人物F]色強い。

進行役バランスよくね。

はい。か

さんどう?さんどう?

今の言われていくつか思いかんだことはあっ うん。

いいですか?いいですか?

なんとかやけど、そういう

不思議な話してくれるのかな?

あ、

どの星から来たか。

どの星から来たか。 C ユ。

あ、そう、そういうのも知りたいけど、デジャブさっき[人物B]さんがピーチのあそこに入れてお湯入れてるシーンとか前に見たことある気がしてて。そういうデジャブって言うんですか?いわゆる。うん。

よくあるんですけど。

どういうシステムになってるのかな?ジャム。 のシステムジャムのシステム

言い方いいな。でも

どうなってるのかなって[人物B]さんのそのあれを見て思い出しただけなんで

好奇心なだけなんですが好奇心だよ

すごい悩んでるわけじゃないんですけどなんでいつもいう感じなんだっていうわけじゃないんですけどな魂からの記憶とか言ってましたよね前違いましたっけ?

うーんみ子さんに至ってはそこもあるかなって今思ってたんだよね。 でもデジャブってうんとメッセージ性が高いじゃん。

あ、どうも

そうなんです。

あ、そうなんですか。

あ、あ、食べて

下げて。

はい。 します。あ、

ありがとう。

働くわ。

座ってていいんかな?

夢で夢なのかそれで見た時、いいや、まさかありえない。そのシチュエーションっていうのがその後ですぐにまさかその見た、見る予定もなかった。 ようそういう景とかもあったりするからええと思ま人とかその感じ方とか

結構洗面

夜寝てる時に見たものは数日後ぐらいにあります。

数日後ぐらいに同じ現象が起こるっていうのは1 番最初の先がうん。未来を見る力が開花してきてるっていうのを見る力やばそ

やば

最高位が 現者ね。

おお。

じゃ、たっちゃんちょっと何年か前に見たやつなんだけど、あ、これ昔に見た全く同じだぐらいのやつは

夢両方

夢夢が現実でうん。そう

ていうのうち昔からそれはよくあるんだよ。

うん。だんだんそれがうんと明日とかなってくるんだよね。

次の日とかも何年か後だとしてもその夢で見たやつが現実になったっていうのは剣性である予言者の 1 個ある。

うん。 やったて

やったや

震災とかも見ちゃったりする。

ああ、

でもその時は夢とし夢なのかとしててるからそれを

あえてあれが未来ねとは思わない。うん。

そうだよね。

それがで

それと区別がついたりすると予言とそう見てる夢が全部現実になるってわけじゃないってのがある。うん。 夢の中で、現実になったものとならなかったものの夢の違い、違いを向きめていくと、あ、

色が違ったり、香りがあったりとか音をはっきり動いてたりするんだけど、そうすると全部現実だけはこの夢現実になるなって分かるようにあ、そうです。

っていくって、

夢で見てること全部現実になっちゃったらすごいことになっちゃったりもし、

あ、それはそう、それは夢として夢で白黒とカラーは意味ある。

うん。 うち白黒ばっかりなんだけど、それ倒して。

うん。白黒は自分の心の現れが大きい。

うん。現れっていうのは

本来になるのはカラーの方。

うん。白黒の方は

メッセージわから。

本当に白黒だったかどうかが分からない。覚えてなくて白黒だったっていう場合もある。

で、本当は肌色ぐらいはあったはずなんだけど白黒だって起きた時に感じる場合もあって、これはなぜかって言うとその夢を見た時の心の状態

が影響する。 白黒はその心の現れって言うけど色ついてないからあまりよろしくないってこと。

うん。夢の内容にも乗るのか。

それでももっと遡ってなんで夢見るのってなった時に護霊さんとの話題メッセージとか夢は覚えとこなんで夢は覚えてませんっていう人は大体頭脳が働きすぎてあ

気になる弓は全部スマホに書いて入れてるから 昔は夜何回も見るから夢を

寝てて一生懸命て帰ってたけど朝起きて読んでみたらもう読めない絵文字確かに夢の中で書いて

あるあるある

昔はペンだったけど今は携帯だから読めるけどね

いかに断片情報にしないか繋げておくかっていうのがすごく重要だから

どんどん切り替わってくるね意味はあるんですねよくどんな夢を見てっていう のがさ、

あるじゃん。[人物I]君の共有してくれる。

誰が誰の夢を見てだったみたいな。

夢ってメッセージがすごいんだなと思うけど。

でも今日この寸前まで予定な、予定なくてっていうか、他の仕事を優先するつもりだったので

いるんですけど、それが今、いや、なんだけれども、あ、ありがとうございます。

ようこそ瞬間移動か。

だからこの絵はまさか想像してなく でも[人物B]さんのこの感じとかすごい覚えてて

どこだやっぱこっちだったん?

こっちだったんだろうなと思って

すごい

なかなか直前で変えられない。

いや、ビンと来た。赤ず君送ってると思いかだと思ったんだ。抜きや

部分的に覚えてるとか数かって思ってくんのやめるとかね。そうかもしんない。 へえ。あ、さっきちょっと下げちゃった。

ちょっと、あ、ちょっと下げようか。

あ、ちょっと入ってた時ぬるかったからね。

国さん空気的に大丈夫か?聞けそうです。けそうです。

もうどんどん挟んじゃってどんどん挟んできて

どっちかっていうと聞く側の人だけど。

あ、そうだね。すごいのよ。ずっとやって見てると心これでいっぱい考えてあって顔がこそだもん色考えてそうなんだ。 へえ。

今まで聞いた中で思ったことでも新しく質問ありますか?

そうですね。今の話だと夢見やすい人と見にくい人っていうのは何が違うんです?うん。なん

夢見やすい人と見にくい人は何が違うんです?毎日夢を覚えていうとみんな同じ量見てるんだけど覚えてるか覚えてないかな。

うん。そう。

覚えてない人は心理が働きにくい状態 覚えてる人は心理がちゃんと働いてる状態。うん。

夢って魂で見ているって言った人がいるぐらいなんだよね。頭で見てるって脳を分析して脳ここ測るとかっていう人たちいるけど朝起きてる間日中の間の記憶が色々

ごっちゃになってって言ってるけど明らかにおかしいっていうのがあるじゃない。

何にも繋がってないのに見るっていうのがあるっていうのはもう解明できないな。 それでも無理にも頑張って解明するのが科学者だから意味ないのでな。そんだけ熱中できるんだったら他のに向ければいいのって思うんだけど

エネルギーの方向がうん。ちゃんと覚えていられるように寝るっていうのが一番大事だね。

覚えていられるように寝る。国さんは覚えてるって言ってたけどそれメモったりしてるの?

時々

あ、これ気になるなみたいなやつ。

起きた瞬間毎日覚えてるんですよ。

ただ すぐ忘れるじゃないですか。

必要そうな時だけで欲しいですけど。

夢なやつあるじゃん。あれ半々なの境憑が

あるものが半々。あ、半々。

うん。間違ってるのも半分があって。

半分は合ってるんだよ。

そうなんだ。ゼロじゃない。ここがめんどくさいね。全く違うんだよって言ったら楽だけどね。

関係ないけど。これイニシャル?

あ、違います。

違う。書いてなって。 めっちゃ見られた。

どこ?タン

襟りのこの挨拶の

神社の鳥みたいだなって思って

こんな話してるから余計ね。

引っ張られるよね。

フィルターがフィルタしる。

さっき死んだ人と話せる

話しててだからお父様を呼んでもらって話をしたこととか水をま ああ、そう。死んだ人関連で守護霊がいるじゃないですか。

で、

関連で

確かに

助けようとしたりとか逆に邪魔しようとする人もいるんじゃないですか。よく表意して乗っとるみたいなんですけど。

実際どどういう雰囲気で動いてるんですか?

あんまイメージつかないんじゃないですか?

どう説明したらその働きってものすごい大きいじゃないですか。多分目に見えてないですけど。

うん。はい。

相当大きいですよね。

それによっていい ここにも

動かされてると言いますか。

そうだね。 24 時間 365 日働いてるっていうのは確かで

ですよね。

え、自分たちが寝ている時間はずっとミーティングしている。

そうなんだ。

そう。ずっとミーティングしてる。寝はしないよね。睡眠がいらないから。修

理ですね。そうそうすると

起きたぞかって感じだね。ね。物とかことを起こして 20

人てる間。

ありがたいね。

映像か。映像。 すごいすごい。

もう、もう色りない方でもない。

ああ、へえ。

それ極めて組織的に

動いてる。間違いない。

その中でも三角形だ。キゴレさんも

やっぱトップがいてはいはい。

ヒラミッドで

やばいやばい。雑魚って言おうとした。

雑魚だ。に雑魚はいない。

なんだエのイメージなんだよね。

どんどん強くなってくじゃ。うん。偏差値を重ねていくとドラゴンクエスト レベルが上がっていく。

うん。最初スライムでも負けちゃうみたいな自分がそういう守護霊もいるの。あ、

めっちゃ心が折れやすい守護霊がいるの。

でもその守護霊さんちはなぜ守護霊かって言うとこの本体の味方になってくれるか。

あ、寄り添ってくれる。

あとご飯食べる時だけ苦し霊っていうのも

面白い脂肪じゃろし。

すごい嬉しそうな顔のその集合ってる時。

それは幸せ担当なん。

幸せ幸せ。

その人がいることで 地上にいる。そう、そう、そう。美味しいもの食べてあげなきゃだめな。

ねえ、

モチベーション。

一緒に食べてるような雰囲気なんです。

食ってる時しか出てこないけど。

芸能人の絵ちゃんとかは幸せ担当多いのかな?

多いかもしんない。

たきちゃん。たきちゃん。そこで素朴な疑問なんだけどってその時代の格好してるの?

その時代の格好してる。

確かに全部だ。

時代の格好。

この例えば着物だったりその中性だったりだったりってことはない。

うん。こ 風景時代の様子なんだ。

時代とか国とか。

そう、そう、そう、そう。

うん。その死亡霊たちの、それぞれの格好だね。

そうだね。

この時代のってこと似合っとしたのはみんなが応援団なんだから蜂巻きして T シャツ来て名前が入ってたら可愛いなとも思ったけどないなと思って。そういえば

それで自分の仕事で提案してみようかな。

ああ、

アイドルのあれみたい。

アイドルのみたいな。 見えたと

踊ってこしてくれればいい。

宇宙人の守護霊もいいの?宇宙人の守護霊もいいの?

はいない。

いいないだ。みんな人間の守護。

宇宙人は守護霊っていう役割与えられないね。

あ、そう。

と、守護霊を守護する補助霊っていうのはいる。

あ、そうなんですか。

補助霊はいる。守護霊が 20 人だからみんなに説明してるよ。

だ、もっと色々動かしていくっていう。つも[人物B]さんの守護霊さんに伝えたい時に自分の守護霊が出張し て[人物B]さんの守護霊さんとこに行くわけじゃない。うん。

自分の守護霊の女霊が[人物B]さんのとこにしていっぱしりだからパシだね。

人間やったよね。

守護霊おじいちゃんおばあちゃんみたいに自然ですごいゆかりがあって愛情持ってた人とかだとやっぱり力強くなりますか?

10 代前とかと実際全然関わりないじゃないですか。

そういう人よりもむしろ

はあ。先祖が半分とか 1/3 とかているんだけど

うん。なぜいるか て いう と 家っていう つがり が 自分 の 命 を じゃ ない 。 うん 。 だ から その 橋 だけ は絶対 ちゃ いけ ない ん だ よ ね 。 うん 。 うん 。 その ため に は 恋愛 を する と か 結婚 を する と か 出産 を する と か ある と 思う ん だ けど 今 の 時代 だ と姿子 園組 だっ たり と か うんと DNA 政治 バンク

と か だっ たり も ある と 思う けど どう 自分 の DNA を 残し て いく か っていうその役割にせぞっていう処例が必要だったりする。で、誰よりも血の繋がりがあるから理解者さ。

から能力がある方の方が上に行くかっていうとそうでもなくて 1

番理解している人が 1 番レベルが高いっていう世界観でもあるの守護霊っていうのはね。

国さんみたいに家の繋がりっていうのが人よりも強い人はやっぱ守護霊もうん。それだけの先祖ていう人の方が力がある。もみさんとこはどっちかって言うとみんなが平均なんだよね。

同じ力をしっかり持っている。

強弱とか上下があんまりない。

仲間だ。

そう。仲がいい。

そうなんだ。

そう。おさんとこは本当仲がいいね。

上下関係はっきりしてるわ。

それって自分の人柄が関係してるの?

うん。人柄も関係してるし割使命も関係してる。

ここ 3 人は [人物B]こさんは物明りが悪い人と物明がいい人と

色が豊富

そうなんだ。

うん。だから 24 色の空気全部見ますみたいな。

え、すごいじゃん。

何の空気? 24

色。

空気。

あ、あ、クーピン。鉛筆。

ええ、すごい。ク

懐かしい。

はい。見ているとすごく面白いの。あ、この人とこの人話すんだみたいな。

現実社会ではありえないような種と種が喋ってるみたい。 うん。

数は興味持つ人がいっぱいいるんです。

興味がいっぱいそうなんだ。

あとはやっぱあれかな?守護霊なのに守護霊ての守護霊が多い。

そうなん

大丈夫か?それ

大丈夫。

未熟。

それがどっか未熟っていう本体に現れてんだ。

そうすね。

うん。 [人物F]は修行してきた守護霊が多いからうん。でもその自分の体験とか魂レベルの高さっていうよりも現実に落とし込めるかっていう

ところがやっぱハードルになる。

修行って自分に貸すじゃないですか。

一緒に修行するってあまり多くない。そこにチームワークっていうところが脂肪の中でも苦手だからそれが本当に

難しいとこなんだよね。だから守護霊って助けるはずのものなのに そうね。存在なので癖もあるから。

本体のくせによく出てよく出てるね。

ガンダムみたいね。

え、国さんは守護霊国さんの守護霊さんはその家族繋がり以外にも

うん。戦祖がやっぱ 1 番強いね。

へえ。 20

人とぐらいとも 1 番人類を幸せにする力を持ってるさんのね。

じゃ、そういう系の使命があるんだね。

そうだね。あ、その分やっぱ気抜な発想とか突き抜けた飛び 抜けたようなやつはハードルが高かったりする。そこのプロフェッショナルだ。クーピンク何でも仲良くして

オムライス出てくるよってなった時おかしなもん出てくるかもしんないからね。

すごい盛り付けしてるから。なるほど。

キラの俺にぐらいの感じ。普通にいる地上にいる人たちが

すごい助けやすい人もいればものすごい助けにくい人もいるわけじゃないですか。

旗から見たら 守護例がどうにか全くうまくいかない人ともう導かれるように

進んでいく人とど違うんですか?

はい。違います。

ど、どんな感じで違うんですか?

どんな感じで違う?

あ、聞、

それだけしみそれぞれ

守護霊がいて

でも助けようとして全然うまくいかんくて逆に変なものに表意されされてるような人もいればうん。

逆に導かれるようにスムーズに

き麗にいて

ああ。 どういう違い?何が違い?違い

でも導いていただくまでには結構のそのあれはあるんですかね?大変なことわかんない。

うわ、

わかんない。ちょっと待って。考える前に言葉にしちゃっ

最初からみんな簡単にその導かれるわけでね。

うん。そうだね。最初から 1 つもずれ込まずに導かれるとは見たことないかな。 少なくともずれていくんだけど、そこから戻っていくかさらにずれていくか内側になってくる。

この交差点みたいなところがあってここで自分の課題生まれてきた時の課題が試されるんだよね。寂しいとか怖いとか不安とか恐怖とか心配とか誰か一緒にいたいってなった時にその人がずれ込んで行くんだったら一緒に行っちゃうじゃん。

だからここをじゃあ、え、磁力自分自身で生きていく力が必要かって言うとそれもまた 課題の人もいるわけ。自分は自分で生きていけるかなと思ってる人がずれ込んでいく人もいるから。うん。

多いね。

あ、共通して言えるのは課題と向き合えてる人はずれ込みすぎな。ちゃんと元に戻っていて。

やっぱどんなにいアドバイスメッセージが守護さんからいただけてたとしてもそれを信じていたり活動したりうん。ていう本体の力がないとレコデッちあるね。現代 の 当たり前 常識 に 行っ たら 間違い なく た 。 そう いう の が ちゃんと 常識 的 に 一般 的 に 幸せ に なっ て いく 方 に 導か れ て い くっ て いう の が 自然 な ん で あれ ば みんな ここ まで ずれ込ん で いか ない と 思う ん だ けど もっと おかしい ん じゃ ない と か 違和 感 を 感じ られる 人 が 増え て こ ない と うん 。 のみこ さん は 誰 より も 違和 感 を 人だけど、じゃあそっからさてどうしますかていうところが大変だね。

うん。大変でした。

あれかかけになっちゃった。

たまに妖精感出るから。

羽見えるでしょ。羽

金見える。確かに見える。見える。

どういうの?そういう気づけない人、気づける人気づいただけの人。しっかり変えられる人。うん。結果までたどり着ける人。 うん。どんどん全部ハードルっていうかレベルがあってこっちの方を偏差値化して欲しいぐらい

あと 10 偏差値上げるのどうしたらいいかというプログラムが欲しい。うん。そ、その偏差値を上げるのは人それぞれ全部課題が違うのでその人にあったその

課題に向き合わないとってことですよね。

完全にオンリーワンプログラムだ

ですよね。 ブルーオーダーね。

うん。か、ちょっと目行っちゃって面白い。ごめん。大丈夫?

持ってかれた。持ってかれた。

殺人班の方とかがニュースで写真付きで紹介されるじゃないですか。

大体目やばいじゃないですか。

目やばいですね。言ってます。

これはっていう

あれってもう完全にそういう守護霊がもう手つけられないぐらいも表意され切ってるようなうん。

状況

切り離されてるっていうか。

てことですよね。

そう。コンセント抜けて よって感じだね。可愛く見え。

コンセント受けてる。致命的じゃないですか?

うん。指名的です。じゃあなぜそこで殺されないのか、

神様的に向に連れて帰らないのかってとこだよね。

コンセントを抜けるまでの出来事物事をその人自身も含めだと周りの人たちが起こしたか。

だから失敗体験として

ちゃんとみんなの記憶にねじ込ませるためたね。

もうこの人は元には戻れないなっていう人も生き残ってる。 そこにしかない。

周りの人のに影響さすっていう

どんなに周りの人もやっぱ生きてるからね。

あ、いう人たちを生かしていたらいけないよとか、いう人たちを作り出しちゃいけないよって。じゃあどうしたらいいんだろうって真剣に考えるためにはやっぱ映像化できてみんな分からないから殺されたらやっぱ怖いと思えるもんね。

いいすか? 多いな。

ちょっと待って。我慢し。の質問なんだろうって今さっきから思ってたんだけど。

ありがとう。ずくず君の質問。の質問あれだ。あれ LGBT の人っているじゃない?

LGBT がその魂が生まれ持った時のその生まれてきて決まってるキラキラだったりする可能性ってある?

あるわ。

あるんだ。へえ。

じゃキラキラが同性のいるんだ。キラキラが同性だったりする。 結婚宇宙じゃない。

ソウルメイトみたいなもんか。

それに気づけてさ、そう慣れてるのすごいよね。社会的にそんなそうじゃないね。男の人と同じの人みたいな感じじゃん。なんとなって

そう。ああいう人たってそこまで肉体関係の重きを置いてないじゃない。

逃げてきたとか隠れて きたような人たちの方が多くから

より楽しいレベルの高さるよね。

そうなんです。

男女に生まれる方がまだ若ばマークなのかもしれないね。

最近かない人たってに当てはまらない

形も出てきてるね。そうやっと

何千年かかったんだって話だけどね。

これまでも全然行ってただ今出てきてちょっとかしてるべがあるっていう

いた。もちろん言います。言いましたよね。みんなみんなが霊的にだんだんレベルが上がってきたからそろそろ怪じゃないけど

大丈夫かなっていうとこなんだと思うんだよね。

オリンピックの選手でいましたよね。女性の選手で記録めちゃめちゃ塗りまくった短距離かの女性選手で DNA 調べたら男性 だったっていうでも形は全部女性だった。女性は難しいよね。

難しい。うん。

だ、

それ全部剥奪されちゃったんです。

そういう競技として肉体的スポーツだけじゃない。

精神的、心理的オリンピックっていうものも全部 1 つのオリンピックにしたら、

男女は同じ料金メと出ると思うけどね。

あ、

ほぼ肉体的オリンピックだから。うん。

ああ、確かに。うん。

数学オリンピックとかあると思うけどやっぱ その 4 年の 1度のみんなが知ってるオリンピックの中には入ってないから

さっき徐々に e スポーツってゲームの

お金がこないだ殺人事件がちょっと起きちゃいましたけど、ありますよね。い、

このオリンピックが浸透したのは戦争をなくすためが基本だもんね。やっぱこのあり上がったエネルギーそうをどこにあるかってなると肉体オリンピックになるのは自然だけど

結果おかしなことになってきてるから、また新しいこと始まるんじゃないかな。 うん。

そうですよね。オリンピック協では

結果お金だもんね。

そうですね。全部これで決まってます。

別日の質問になっちゃうんだけどちゃんがお前アトランティス大陸にいたっていう話をしてたじゃない。

あれってなんで滅びたかっていう情報ってあんまない気がするんだけど。

自分の興味だったんだ。書いたやつ。

そう。

誰も聞かないよね。超気になってる。

辺。 他の大陸の名前も書いてあったじゃん。

ム大陸とレア大陸。うん。

全部違うと思う。

え、全部違うと思ってた?

え、同じだと思う。

同じだと思う。

教訓みたいな感じだと思う。

そう。

何かが滅びる時の原因は

人間の英語。

急に小さくなったけど。 し少な。

何か時の原因

やっぱ英語だと思うな。

うん。 2 人が言った風滅びた原因違うと思う。同じだと思う両方正解なんだよね。

何か新しいものが出てきた。

その何かが違うか違うのもの正解だしでも新しいもの あくまでもマイナスの

原因があって滅びたわけじゃなくて

プラスの理由があって滅び

滅ばせた。そういうこと。

あ、分かった。じゃあ恐竜が滅びてみたいなあんなイメージで進化するためにってこと。

本当に進化したのかどうかとして進化するため。

時代のムーもアトランティスもそうなんだけどあれが限界。

もういいやってわけじゃないけど。 よくやりましたって。

卒業式だね。滅びるっていう。そう。

中学が終わって高校に行くみたいな感じかな。へえ。

自分の壮大。

あ、そういう時代的な流れっていう感じ。

そうですね。神様側の時代的な流れ。うん。

この地球も新しくなっていく中で

地球が滅びるまでにいくつもの季節があるわけ。

それを人間がしっかり支えていく、変えていくっていう考えてみると 凸の時代が必ず終わるんだ。うん。

で、今地球が滅びるって言ってたけど、滅びるのは確実なんだ。

確実 100% だよ。

うーん。

先に太陽かな。

てことはかな。

太陽がないとね。

月を太陽に変えてあげないといけないけどね。

それは難しいだろうからね。

ね。 LED でかえるかな。

嘘。

無理だな。自分が生きてる間には自分たちが生きて 間には滅びないけど必ず滅びるって時にさっきと先祖とかね前人生の話があった中でやっぱ来世とかうんの話があるわけだからで変えられるのは自分たち生きてるこの時代何かの時代が終わって何かの時代が始まるその境に自分たち魂の種類と思って思って生まれてきてるのも確かなの恐竜が滅びだ と 同じ 複雑 だ けど ね 。 今回 の 滅び は 完全 に 古い 分け だ が 。 うん 。 滅び方 が 大事 だ 。 うん 。 今回 の 滅び 方 は 地獄 か な 。 滅びた後 その地球 の 後 に 再生 する の が ある の ? 誕生 する の が あっ て ほしい ね 。 ああ 希望、希望みたいな。

そう、希望的観測。

うん。こ、今回の滅びはっていうのは、

今回の滅びは

うん。息地獄振り分けられた人たちは

なくなるってことはうん。何か 1 つ完全に命が終わることだからフラットになるじゃん。

でも行き続けるってことはそこで感情的にも精神的にも脳的にもあらゆる揺らぎが来るわけで

それを体験させ でもなぜそれをさせるかっていうとやっぱ振り分けられた目指した人とはそれも見つめるわけじゃないです。エネルギー源が必要なさらに進化する。

そのためには死ぬ以上のエネルギー源は生かされる地獄が 1 番

それを見せつけられるっていうかね。

そう。そのこ今回のって言ってるのがちょっとわかんなかったですけど、ま 201 16 年、 17 年での振り分けの話なんですか?

あ、そう。

でもその辺だと短いかな?数だから。

うん。じゃ、これからもう振り分けられて落とされちゃった人たちは息地獄として

例えば恐竜が絶滅してオイルになったみたいな感じでエネルギー源として残ってくみたいな感じ。

人とは違うかな?違。

あ、それとは違うん。

もっと近いからちょっと人太しほぼ同じ。 種らしい。

で、その人たちを通してその合格の人たちがより

力をもらって進めるようにするためのうん。

だって

ネガティブの存在みたいな感じ。

うん。心と愛がないと目指そうとした。

でもその心と愛があるから振り分けられちゃった人たちに対してあらゆる感情が芽えるわけじゃ。

悔しさとか寂しさとかさとか苦しみとかその人たちの分もって読んでしま たらそこで終わってるからどこか無限味に住むとかがあるか。

そう、今言ったやつに対象するのはわゆるうちらの寿命の間の人たとこね。

短いけど恐竜が滅びた時もそんなに時間かかってないでしょ。ムーさんてそうよ。大人そう

森さ的な。 そ、その振り分けに関してちょっと何回も質問して申し訳ないんですけど。

あ、じゃあやめる。

まだまだ延長されてる人、

申し訳ないけどやる人はよ。

まだ延長されてる人がいるじゃないですか。振り分けが

いますね。

うん。まだ糸 1 本

繋がってる人がいますね。

そう、そういう人たちがどうなるかっていうのがまだ確定じゃないから全体的に動きがそこまで大きくないみたいな感じってことですね。

諦めが悪い人たちがいっぱいいるから。 うん。

それはいい意味で。

うん。いい意味で。だってそこを見たくて神様を起こしてると言えるもん。

簡単に諦めるほど虚しいものはないからね。

どこまで粘るのかって白黒はっきりしない粘りだからね。

で、粘りすぎたらこっちも染まっちゃうかもしれないでしょ。持ってかれちゃった。

どこくらいまで粘ったらいいみたいな。そういうあるんですか?

あれ取り取る時違が あ、

でもそれって最初の頑張り続けるよしゃみたいなエネルギーを全ずっと持ち続けてるわけじゃなくて

そん中でもゆく頑張ったりとかってそういうことであと心的にとか

席が延長がなければそろそろラストオーダーの時間となりますがどっかだけをして大丈夫

大丈夫です。

お水をいただけますか?

お水ですね。じゃあこちらお預かりしてください。 あっといだね。

今日はでもみんな積極的に喋ってたな。

あ、いつも違うの?

特に[人物B]子さんか。

ああ、本当。

めっちゃ喋ってた。

前回ほぼ喋んなかったよね。

ずっと聞いてた。

小犬みたいな。

たきちゃん見て。今度のやついう感じでこかなと思っ

いいじゃん。いいじゃん。

楽しみだな。それがまた でも人間人間が終わったら守護霊さんってわけじゃないんだ。人間守護霊さん、人間守護霊さんみたいに転生したりする。

うん。守護霊経験が必要だから人間の魂の成長として。

あ、そうなんだ。あ、自分で自分を成長させていく魂の種類の時と人を成長させていく魂の種類の時違うじゃん。人を成長させて自分が成長してもう 1 回人間として生まれていく。

それも生まれ変わりの回数に入ってくるね。

あ、そう。

うん。入ってくる。守験何回あるかって。

出行。

出行みたいな感じか。

そうなんだ。

へえ。その間の中には守護れさ人間であって宇宙も入ったりはしない。

それはない。

あ、ない。そこはない。

それはないです。これは入ってこない。地球上の魂経験値って感じ。

ちょっと宇宙行っとかって。 ちょっと

これあんまり好きじゃなかった。

あんまり好きじゃなかったですか?

でも[人物B]こさんの魂はなんでこんな宇宙っぽい感じ?

宇宙から来た。内緒かな?

内緒か?内緒か?

ええ、

内緒だった。お待たせいたしました。ありがとうございます。

はい、ありがとうございます。

人によって 宇宙の星と繋がったりとかいろんなうん。

存在と繋がってエネルギーをもらえたりするじゃないですか。

それそれって全員がもらえるわけではなくてある特定の条件があるとその星と繋がってエネルギーもらえたりするって感じなんですか?

[人物B]こさんとかもらってますよね。普中に繋がって。

うん。そのもらえるものによっていいのか悪いのかと、ちゃんとリンクしてるのかと自分で吸収できてるのかと と誰かからもらう時にその人の何かもらってないのかっていうことと

自分のレベルを超越したエネルギーもらってないのかっていうことと超越したのをもらっちゃうと肉体超えちゃうでしょ。頭脳もついていけない心理もおかしくなっちゃうから強いものイコール必要なものではない。うん。自分にとってベストな位置のエネルギーを見極められるんだったらそのだ。 ってことは、え、お勧めできると

[人物B]こさんみたいにベストを選べる人はそうそう多くないよね。

[人物B]こさんは意識に選んちゃってるから

すごいね。

すごいね。

おお。あ、今日は褒められてるね。

褒められて。あげても

前は漏れてたけど、今漏れない。

ちゃんと線がついてるかな?奥

の。

さすが完成系。 本来 は 、 え 、 内側 から 持っ てる もの を 全て 出せ ば よし なる もの も ある ん だ けど 、 で も やっぱ 外 と 繋がってもらう と いう こと が 必要 な こと あっ て イメージ と し て 1 番 分っかりやすい の は 孫悟空 の 玉う

か な 。 もっと どんどん でっかい もの を もらえる はず な の か な 。 うん 。 宇宙 全体 から もらっ てる から で も 映像として描かれてるならちょっとずつ少しずつ大きくしていくでしょ。しかも孫悟空がこれで十分だと相手を倒せる量を把握してるわけだからそんなイメージで頂いてる繋がれてるっていうあれば大丈夫。ああいう漫画系はやっぱスピリチュアルだからね。

うん。もっと気を集中してったら飛べるかどうかわかんないけど浮くね。

あ、本ん当。

え、たくちゃん受けんの?

たきちゃん受けんの?

うちやんない。 テンション上がっちゃうもん。やっちゃったら

朝原さんも飛んでたからね。

そう。あれはんでたのかな?

あれ?マジ?

あれ?んでたのかな?

んでた?

外んで上のところで写真撮ってですよね。

そう。いろんなやって面白いなと思うけど。うん。

それだけ人間は多種。うん。この分エネルギーの種類も多種。ちゃんとエネルギーを見極めることができ と

何かと繋がるっていうのはとても危険。

感電しちゃうよ。

あと電、老電気とほぼ一緒。

じゃ、やった、繋がった、イエイみたいな感じでなんとかやのは危な危険だってことではい。あと瞬間的に強くなった、元気になったって感じも出てくるはずだからやっぱより危ないね。メゴドリンク 1 番短だとそれと似てる。

メオドリンクもちょっとずつ少しずつ飲め。 いいかっていうとそういうもんでもないし

自分にあったものは自分の中でだけしかない。

必要に迫られたらとかっていう時があったら

はないと思う。ない。

迫られた時は自分のせいかな。

うん。自分がそこまで何かよかぬことを続けてきた。うん。重ねてきたから。攻められてしまうわけだよ。うん。

それだけそういうものを耳にしたり出会ったりする。 あ、そういうことをしてきたと思う。

この現象が起こってるとこ。

本来はみこさんたに繋がろうって意識がなくっても繋がれる。叩っていう意識がなくってもふっと入ってくるっていう大事。呼吸と

同じ。

ちなみにちょっとあ、ごめんね。関係だけどそのま[人物B]こさんのって家計的なあれなの?

うーん。

お姉ちゃんもできる人だけど、今はまだもうちょっと腹もおす。 そうそう。

お母さんお父さんも確かにそうだね。

あ、両親も 2 人ともなんだ。

うちは母ちゃんだけだよね。

結構うん。固まる。そういう DNA ってもっと分散しててもいいような気がするんだけど。やっぱ役割かな。

でも血糖からの役割にってことなんですか?

[人物G]も前おっしゃった。 おじいちゃんがはい。

そうだね。

同じも受け取れる人エネルギーが受け取れるけど見えない。聞こえないだから

そうなるかもしれない。さん感じてることあります。いや、やってるです。大丈夫ですか?

お腹いっぱい話の

ああ。いや、話は全然まだ大丈夫。

いや、普段しないもんこんな話ね。ま いろんな人とこんなのは

でも話自体は大丈夫です。お腹、肉体的にお腹いっぱいですけど。

普通にいう話がいろんな人とできるようになったらもっと精神性の高さが証明されたってことになってくるんだろうけどね。

普通に怪しいグループに見られちゃうだろうね。

分かる?ちゃん 大丈夫?はい。は、

あ、そのさっきの夢、夢かんだけど、その夢の見た時のその心憑性

昨日、昨日昨いから

ミーティングの時にゴブゴブって言ってたじゃ。

それってどうしたらいいんだろう?

トレーニングだな。

あ、トレーニング。 うん。

実際それを直感と似てて感じたものを実際に移してどれだけそれがベストに近かったか。

あ、そういうこと。

うん。この丸があってここにどのぐらいずれがあったかポイントで抑えられたかったりそ感覚として

いいの

育てていくしかないね。

じゃ、見た時と実際文字に起こして思い出してる時のずれが生じてるってこととかそう。あ、それをだり蘇らせた時に感じた直感にもあれ違和感じるはずだからそういうことかでそれが確認作業の文字起こしとその直感起こしっていうか

で実践で言葉にして誰かに何かを訴えなきゃいけないって時もあるかもしれないです

そういう時も実際それをしてみた時にあまだ早かったかなとか言葉の超違ったかなとかそういうのもずだから面としては合ってるかもしんないけど、点として極められるかどうかはもうトレーニングしかです。うん。 1% ずつ自分の夢の心憑性を上げていく。うん。そっか。

タ者に 1 つ聞きたいのが前からあったの思い出したんだけど、

いっぱい聞いてるよ、今日。いや、もっともっと思った。

いつも思ってたんだけどちゃんって人がだよっつたらうん。あ、そうだなんとかってわかったりの教えてくれたりするじゃない? それって映像的にどんな感じで見えてんのか、それとも映像じゃなくて感覚とか言葉みたいなのでふんってわかるのかどんな感じ?

映画見てる感じ。

それは鮮明なの?

色いてんだ。

懸命だけど、

え、みんなのスピードじゃない?

何倍速かの早。

じゃないと間に合わなくない?え、ちょっと待ってって。やって 2 時間ずして確かに

おかしな感じになっちゃうから。

あ、そうなんだ。

自分で早速早決められるの。

あ、ここでストップとかってできるんだしたら

ストップもできる。負け。 もできる。う、

早めることができるようになったのは生まれて、え、ろんなことを経験してる中で気づかせてもらったことで

歩めることできるんだと思ったけどね。

全然わかんなかったから。じゃ、

今でもそうだ。自分ができること全部知ってるわけじゃないか。

うん。じゃあ映画見てるみたいなってことね。

うん。こんな感じ。

真っ暗闇で明るみの中を映画に

へえ。あ、本当。

そんな感じ。その映像だけがあってでも例えば[人物B]さんとお話をしてる中 で浮かんでくるっていうのが 1 つの画面だけじゃないわけ。う

ん。もの映画を同時に見てるから。

の中でもゆっくり見てていいものもあるしで今すぐ必要なものもある。

そんな感じ

じゃ話しながら見ながら喋ってんだろ。

すごいね。

消毒し毒だね。

一瞬じゃ止まる止まられる時はそれで

え、

集中してるような。

うん。集中して。あ、あんま聞いてない時あるじゃん、話。うん。そういう時もこっちにちゃってる。 てるとそっちに持ってかれるんだよね。

自分にも生きてる人間で本体があるからキャパがある。

疲れてたりなんだろう精神的に安定してないとやっぱそこの集中力も落ちるし国本さんと喋ってた時喋る量がすごい多いの。

結構一方的にふわふわって喋ってたりするんだけど

その分

いっぱい見えてる。

うん。いっぱい見てる。

それを見るのも楽しみだけど伝えてい とかどうかも選んでかなきゃいけないかなと。うん。

じゃ、もちろん過去も見えるけど未来もってことだよ。したら

はい。未来の映画を見てて、過去の映画を見てて、今の映画を見てて作けて。うん。 3 種類ぐらい。

もっと 3 種類ぐらいもっとパターンがあったり、

もっとある。あ、

そう。くさんだったらこさんの親子さんの映画とか。

いやあ、

それぞれの映画。

すごい忙しい。

その自分に関するがハは そう、そう、そう。

あ、家族の選見なきゃいけないじゃん。うん。忙しいわ。

すごいよ。

いわゆる普通のこの 3 次元空間の時間空間って感覚じゃないってことですよね。ちょっとそれを超越したような

じゃあ普通の映画はゆっくりだなって思います。ドラマとか映画。

あ、早、早送りしようかなみたいな。 2

倍速とか 3 倍速とか

映画館で見るだって最後まで分かっちゃうね。余裕で。

うん。我が家で映画とかドラマとかテレビで見る時は家族一緒に見ること の方が多いな。

だから電話、メール打ちながら新聞読みながらテレビが見れる。

うん。入ってるから情報が 1 度に

すごい平気なんで。

同時進行はどんどん増えていってると思うよ。この人では。

最初からできたわけじゃないしね。

それは[人物G]の能力の場合の同時進行です。

うちの人たちの同時進行結構あるんですけどそれとちょっと今それは違う。また別の話、

また別の話ですよ。 すごい同時見ながらゃがみたいでうちの夫婦って親夫婦はつも

それで言ったりしてるから

うん。一応トレーニングもできるのできる。

頭洗いながら、え、口で喋る練習しながら足をやってストレッチしながらっていう頭で頭以外全部

フリーじゃん。

そっか。

そういうのを図進行していく。

うちの母親は画面でダンスを見ながら韓国ドラマを見ながらもう 1 つぐらい

そうそうそう。 ドラマの内容もしっかりと把握してお父さんにもちゃんと教えられるみたいなそうそれ

すげえな

人間界のあれですね。それ

情報ちゃんと覚えてなきゃいけないっていうのが大事だからうん。

うん。ちゃんとトレーニングがとボケ防止みたいな

背の運動があるじゃん。うん。あれと似てる。

風別の出しみたいな。

あ、難しいそれ。 当時進行は鍛え

頑張れ

頑張れ

頑張ろう

まっすぐうすぐ別

弱い

弱いの進行弱い

もう 1 個やると 1 個抜けるから

男性はそんな結構ありますよ

本当ですか

あそうなのか集中で切ってるとほがす

こっちで

そっか

確かに

全部や全部どれにやってしまいたい

本当すごい 暗いな。あんまり

確か家族のイメージあんまりない。

同時進行ね。

進行。

それって守護霊が未熟だから関係ない。

うん。ではない。

違ない。個人の問題。

集中力の問題。

あ、集中力の問題。

うん。そう。確かにできる時そうじゃない時ある。 1

番いい集中力って 0% と 100% 売った時。

これお瞬時に変えられる。 15 秒ぐらいで本になるオフになるみたいなもんね。

うん。これができてくると同時進行が同時にできるような。う

ん。もうゆっくり上げていくような人はやぱ同時進行できないんだよね。

うん。 1

回のま瞬畑でねかなれるかって感じかな。

うん。なるほどね。

かっこいいね。

すげえ。

それかっこいいな。みたいな。

大体みんなオフなのに服脱いでお風呂入ってリラックスして みたいなね。

そう。あ、そのぐらい本来時間かかるもんなんだけど極めれば 1 回になれば

すげえな。

へえ。どうさでもいいの?水、この水を一口飲んだらになろうとかね。

へえ。あ、

自分で思って決めるってこと。

うん。それでちゃんと集中していくってこと。ペットボトル 1 本飲み切りまでに多くなろうとかどんどん水分を少なくしていけばいいわけで。何も考えずに やってたら期待出ないけど、そういう日常の中でよくネクタイを閉めたらオになるとか

人もいるじゃん。白いを着たらとか。

全然似てる。

気をつけたらとか。

うん。似てる。

ふ神経と副交換神経みたいなのに似てる。

似てる。

体だと。

体でもそれ瞬時に変えられるの?

体でも瞬に変体でも瞬時に変えられるのか?

うん。変えられる。

席 1 回で変える。 みたい。

1 回で打つとか

それともうん。何でもいい。

そう。自分にあったものを見つけられれば前水で

とかっていうのを話したことある。

うん。の時交水と

ふ。失礼いたします。お時間ですか?お時間あります。をさせていただきます。

はい。ありがとうございます。 1 人 1 人体決定できる。

大事のところで順番にでしたら

はい、分かりました。

まずの貝の

じゃあ締めさせてもらう。

はい。じゃ、今日お集まりいただいてありがとうございました。

いきなりホ今日早く感ね。

ね。

あっという間だったね。

[人物B]こさん。 フルスロットル感が良かった。

おお。本当ですか?

おお。

また次があるか分かりませんが、もしあったら

させていただきます。

謎だからね。

謎[人物B]さん。

はい。 6。

はい。クリアした。

あ、みんなぴったりや。 ある。

これいらない。

ありがとうございます。個別にご飯の方は

うん。はい。

外計でレジお願いします。 書いたわけじゃないよね。

あ、違う。書いたわけじゃない。心から

だなと思っ、

何かしらんなヒントがあったら良かったなと思うんで、もしまた疑問があったりしたらタクチングとかでも聞けると思いますので是ひ聞いてみてくださいませ。はい。

じゃ、今日ありがとうございました。
