ドキドキ

結構ドキドキある嫌な感じさん来た。

ここどうぞ。

みんな遠慮しながら取ってからですか? ありがとうございます。

最終的に圧残るんじゃない?あとそこのさんからのご

ありがとうございます。 1

時間ぐらい 1

週間ぐらい歩いてました。 ぐるぐるしたい。一

応謎だからトークで始まっていた人は行って黙りな。 すごいいね。違う本当にすごい

まとめるのは真っしてるけど今ジールコードになってたってみんだろ。犬がいるんですよ。

でかいです。 皆さん、あ、すいません。あ、皆さんすいません。一応ちょっと今までの質問は、1 人 1 人誰が何回生まれ変わったとか

やっぱさっきの自殺とか

うん。全然

あとは、ちょっと前世ってい、

顔が決まってるのかとか、そう、そうじゃないですか。

近い。

あ、近い。

決まってるんじゃなくて近い。

ああ、そう、そう。

前生買うと近いんですかとか。

はい。近い。

そんな感じでもう本当に うん。

本当にしょうもないなって思ってしまうような発言あれしません。大丈夫です。あ、しょうもないんじゃないですけど。

自分の中でしょうなて気にしなくて止ら思った頑張る。

ありがとうございます。

あ、そうだ。この前な何だっけ?前世の星の話しませんでしたっけ?

星?

みんなどこから来たか?え、

もさ、中の話じゃない? あ、そうそう。

生のこの中で

同じ星から来た人はいますかって話をした気がする。聞きたい。下

ね。下

で時間来ちゃったから。

あ、そうそうそういうだ皆さん前は地球にいなかったりそうそういうことがあったらしくてそれを聞いて

基本地球よでも基本地球。

基本地球。

人かもしれない。 そう思った。そう思った。そう思った。

一応地球は全部の中でも結構下の方の欲しいらしくて確か

ない。

ああ、そう。

下、下って

下って言ったらステージがまだ生まれ変わりが少ないから。そんなうん。

いた。

今後ろたから

人部それにつげちゃうかです。 へえ。

で、ステージが上がるともういう物体とかそんなんじゃなくて、もう存在しないような空眼だ。空間だけじゃないですか?

でも空間、

な、何て言うのかな?形なき形っていう言い方になっちゃうんだけど、言葉にすると

世界がここだけじゃないので

別の世界でも修行ができたりとか、別の宇宙でも修行ができたりとか、自が違う。うん。

みんなこの話ついていける?

はい。ついていきます。 どういうことだ?

あなたは仏教だから

仏の人はついていける。

仏の人

これも始まってる感じですか?もう始まっそうそう

自然に始まってる。

神と仏って分けたのも人間だし

宗教を作ったのも人間だしみんなが知ってる世界は人間界なだけだから

うん。 1

番小さな世界なんです。

うん。もっと大きな世界があってそれは全部 うん。文字とか言葉に残ってないものも多い。

たくさんあるじゃない。ピラミッドに宇宙人が書かれたりとかさ。

みんなはこの形が人間だと思ってるけど中にはいるかもよ。この形に成りすましてる子が。

でもおかしくない。それが自覚があるかどうかもまた別。

ない人もいるわけで。

自がない人。

ない人は記憶だけが必要だから。だから

自分が来て亡くなったら記憶を抜かれて それがまた次にかされていくっていうことだし、それも生まれ変わりなん。

口開いてる。

え、前世の記憶って頑張ったら自分で思い出するのはコントロールできるんですか? 1

回も知れたら思い出せない。

うん。覚え続けるってことだね。

基本的に生まれたら 3 歳まで覚えてるんだけど、そっからなくなっていくからギリギリかな。ない。

じゃ、ライ来ライスになってもちょっと思い出しめちゃ 全然世が

全世旅行って言って、自分が前に住んでた国とか

生活空間とかに行くと懐かしい匂いがしたりするっていうのもあるから

この国好きっていう場合は大体そう。

ええ、

この状況見たことあるなとか、この夢見たことあるなっていうのですか?

この夢見たことあるなとか、この状況してるなっていう。

うん。そう、そう、そう、そう。そういうのもそう同じ。

え、このシーン夢で見たわっていうのはあれは何なんですか?

で すごい痛い。やっぱ

持ってるな。 1

人増えた。

[人物P]間に合ったんだけど。

椅子が椅子足りる。

あ、あるある。 1

個ある。椅子そこはある。

このシーン夢で見たわっていうのは何なんですか?

何だと思う?

あれたまたまやから

たまたまはないよ。

あ、そうなん。

うん。必然だから。

え? だと思う。

え、何ですか?あれ?

で、四部とかいうのってあれただのミスなと思ったんですけど、どういう?

ミス、ミス、

ミスはない。

あ、ミスはない。

うん。ミスはない。

あれ、何なんですか?

何だと思う?

前世に関係。前世に関係する。

そうなんです。私よく海の夢を見るのです。今は見ないんですけど、海の夢で永遠とずっと遠くまで泳いでいくような世がなかなかたどりけないのか。

うん。 そんなような夢を見てでも私夫先生から水先生って呼ぶ

やめてほしいよね。じゃお夫さんさん

水の水の何かがついてるかな?水の神様と縁があるとかって言われたことがあってえもしかしてそれってマッチングしてるところがかなって

そうです。その神様との縁が強い中で水っていう生活空間で過ごしてたことも多い。

人間の前にもしかしたらサメかもしんないでしょ。

もうずっと前かもしれないけどね。

じゃあそん時に記憶とかもしか見させられたみたいな。

あ、中には動物と喋れるって人がいるでしょ。

人たち多分人生の距離が近いはずなんだよね。

いかの距離が近い。犬だった距離が近いということ。

村動物。

志村動物先生

先生って何回ぐらいしてる?

何回? おる。

あ、それか。

前回話みんなそれぞれの数が出てく。

あ、そうだ。

え、今日この中で宇宙人いますか?前回なかったじゃないですか?前回は

いなかった。

宇宙人いなかったけど、今日はいますか?

今日いる

いる。

やばい。今日初め。

今日、今日いるけどかわいそうだから言わない。

かわいそうじゃないよね。言って。

じゃあ絶対 全回は違う。は違うから。

私ですかできますか?

違う。私じゃない?

もう絞れる。もう絞れる。

そうやって確認してたら消去法じゃ。

私ですか?

上去法だから。

え、それて先生が宇宙。

本の人もいるよ。

あ、今の人もお願いします。

今宇宙人が 生きてな。

え、

人として生きてるけど記憶を抜き取られるためだけの。

人間体験、地球人体験ともいい。

それは何やってらっしゃった?

一応宇宙人も悪い人たちばかりじゃないので。うん。

この地球を救うために記録が欲しい、データが欲しいっていう

ことなので。でもそもそも自分たちが前降りてきて学べばいいんだけど、人間バカだから地球人バ鹿だから してきた。

て思っていくとまく馴染めないので、じゃあ、記憶だけ抜き取ろうとかっていうことな。

うん。で、宇宙人の中にも神様と一緒に喋れる人がいる中で、この人の肉体話を差し上げるよっていうパターンもあるわけですよ。

それが神隠し。

うん。肉体ごと持ってってもらって研究材料にする。うん。

飛行機が丸ごとなくなるのもそれ。

人体実験と同じじゃない?薬の。

の宇宙番 宇宙

怖いね選ばれなきゃいいだけなんだけどね。

それは子供とか子供の場所が行方不明になった。

あったじゃない。あったったじゃない。ああいうのも同じ。

そう。ああいうのは親が

そういう原因だ。

親が

逆にその地域がそういった場所とかじゃなくてその親

一応北朝鮮の誘拐。 宇宙人の場合は誘拐って言わない。

うん。あくまでも地球の人間のためだから。へ

もしこの地球を残りたいんだったら十分向の方がうんとコードなので

簡単に乗っれると思うんだけどそれじゃ面白くないんだと。

あ、この地球上もよく話するんだけど人間がいなければ平和で幸せなのね。

うん。じゃあなんで神様は人間を産んでるのか残してるのかっていうところに 謎があって

その謎のところに進化があると試されてる言葉は思い込みと決めつけをする生き物なので

その思い込みと決めつけの先どんな世界を描きたいのかっていうところは不完全じゃないと希望を抱けない。

完全なる100% 脳のを使える人間だったら希望がない。

自分を使いこなせない人間だからさが 奇跡が起こるっていうこと。

その進化を楽しみにしてるんだと思うんだけどね。

一瞬で買われるじゃん。今日と明日人間って。

動物会の中で人間だけだからそういう風に生きれるのが

人間だけは 1 つの魂で何回も進化を遂げられる

そういう奇跡的な生き物なので。うん。奇跡的な生き物。

うん。 は使えてないけどね。

あ、でも今ちょっとひらめいたんですけど、これちょっと教育の話かもしれないんですけど、

ちょっと前にテレビでやってた内容で皆さんも見てるかもしれないけど、ラウンドっていうあったじゃないですか。あれで、うん、

ライアンごズリンがすっごいジャズピアノを黒のように引きましてるんですよ。

で、本人が吹き換えなしでやってるっていうので 3 ヶ月でそれをできるようになったんです。

で、それはどう どうやってやったかって言ったらまともにピアノのレッスンっていうイメージでやったらできないけれども人はダンスをやっててダンスをやる容量でや覚えればいいんだっていう風に切り替えたそうですね。それで見事に引きこなしたんですよ。だからその思い込みとか決めつけを外すことで人間っていくらでも変われるんだとか

ねすごい奇跡を起こせるんだっていうその時

はって気がついたんですよね。

うん。でもそういう時も の子が特別って見られてしまう。

みんなが特別なんだけどうん。そう見ていかない世の中世間なので止められてしまうんだよね。進化を。

だからその思い込みさえ外せば人間って何でもできるんじゃないかなって。

思えてきちゃったんですよね。最高品一種質の自由を手に入れるのが 1 番難しい。

うん。怖いから。

あ、怖いから。

うん。なんで怖いかって言うと、この脳はみんなにも売ってると思うんだけど、体を守る 令党なので恐怖不安心配から守ろうとする働きがあるのね。うん。

そうすると自由ってまず怖いの。

自由になるってことは不自由になることだと思う人も多いから。

今目の前にあるものを手放さなきゃいけないの。仕事やめられる。お金論やけるってことだから。

不言うって必ず直結するの脳がね。

だから脳で自分のことをコントロールしようとすると自由になれない。 ちゃん何でコントロール?

自分の脳をそう自分の心でコントロールしないといけ

やって脳の癖を理解した上で心の力をつけて、え、バランスを取るって感じかな。もちろん心の力 100% できていたら幸せになれるのかもしれないけど、頭の力できてる人がほとんどの中で孤立するでしょ。

だから今の時代だったらバランスして生きていかなといけ 心のコントロールで今自由に生きてらっしゃる代表格の方とかって

あげて

ほぼいないです。

いないんでね。

子供の頃はいるけどね。ですか?

になればなるほど頭の力がついてくるので。うん。そもそも勉強するってことが邪魔なんです。

大人としては子供が困らないように最低限度のことを教える伝えってことかもしれない。 これは枠にはめるってことだから。

そのしさが次々と失われていって

平均値に近づいていく。

が 10 代、 20 代 1 番進化しやすい年齢の時に与えられているから

それを土台として与えられた人間は 30 代、 40 代もうそこから先は一般常識の道しか生きれないよね。

何かがおかしいって気づくのが 60 代以降になるんだけどもう寿命的な も来るし、ここから進化変化させるのは大変だなてなって、そういう気持ちをしまって生きり続ける。

そんな人ばかりかな。うん。

じゃ、そういう意味では子供教育ってどうしたらい子供教育ってどうしていたんですか?勉強してる?

どう?え、でもやっぱり子供がやりたいことをやらせてあげるのが 1 番だと思います。

やらせてくれないよ、世間は。

だから、あ、そうです。

うん。大人は 大人の再教育ですね。

大人の再教育をしないと変わらない。

多分この地球上どの国にいてもやらせてもらえない。

それができる島、無人島か海の上かどこかで作っていかなきゃいけないか積んでる国を改革していくしかない。

うん。元々何かの色があるってそれだけ大変なの。

うん。そうですね。全部ひっくり返すっていうことは

本当に難しいですね。 も、忘れないで欲しいんだけど、その色がついた先で映像を見て自分でこの人生行きますって決めて生まれてきてるってことはみんな進化できる権利があるってことだよね。

その色をもう 1 度塗り直すか、新たな 拍を持ってくるかが可能ってこと。究極にめんどくさいし大変だけど、不可能じゃないって。

不可能じゃない。

でもその その全体主義っていう教育じゃないですか?周りと同じようなことをしてればいいっていうような世の中でだからこそ逆に

犯罪とかにも関係してるのかなと思うんですよ。だからこそ犯罪は少ないのかなてみんなが犯罪をしないから犯罪をあんまりしないっていう人たちも多いことなの

だからどうなんだろうね。

うん。あ、本当に人を殺してはいけないのかとかね。

もう脳を盗んではいけないのかとか

脳の知り合ではいけないと思うけど なぜってところは落とし込めないはずで。うん。

コンビニは 24 時間じゃなきゃいけないのかとか小さい気ニュースになったもんね。

おじさんが頑張って雪出して

疑問とか不満

とか違和感っていうものはチャンスの扉だから

絶対残しといてあげないと。うん。

でも一番モヤモヤしてる瞬間だからね。疑問不満違和感は

向き合う力が心の力が

うん。 そういうのがたくさんあるとチャンスがたくさんやってきてるって思ってもらえたらもっと今この瞬間でも進化のきっかけが生まれ子供の進化率が成長率が高いのはここが理由かもしれないしね。興味なさそう。今主役だけどね。 一応、精神的子供とその子供は違うから 8090 になっても精神的子供っているじゃん。

ただ押さないだけ。

でもじゃあそういう方にお会いしたらこの方がまだ精神年齢が低い。魂年齢が低 方だからしょうがないよねっていう感じで温かく見守った方がいいんです。

あんまり攻撃したりせずにしょうがないわねっていう見てある

ででいいんですか?

そういう方だ。

しょうがなくはないよ。

生きてる限りはチャンスが残されてるから。

より難しくはなってるかもしれないけどみんなで支え合って助け合ってなんとかしようとするところを諦めなければうん。そこも不可能じゃない。

うん。 せてあげるっていうそういう方

うん。ティンコを受けている中で最高例は今受けてる中では 72 歳なんだけど

歴代だと 83 歳

の方でも亡くなられてるんだけどその方が最高例でやっぱ精神的に幼さなかったしね。うん。

うん。最後に大切なこと気づかせてもらえたっていう話をさせてもらえたから良かったんじゃないかなとは思うけどもなく から言えるのはあくまでもマイナスから 0 に戻って終わってるだけプラス 1 残せる。

うん。後悔はしないけど

進化もしてない。

それだけ進化するのにはいの時間が必要なの。自分 1 人だったら進化するのに 1 日も関わらない場合も多いけど、

その進化を持って対現世の中を変えていくってなったらやっぱ 1 日じゃ無 だもんね。

うん。一言で人が変わるなら大変じゃないし。その分子供は素直だからね。正直だから。うん。変わりやすいし。

行動しやすいし。

小学校入ってませてきてとか大人ぶってきてっていうのは全部大人のせいだしね。

子供をやめさせようとしてる。

ああ、そう。大人であれっていう暗示をかけ。う

ん。 しっかりしなさい。ちゃんとしなさい。うん。

大人がしっかりしてるかって言うと

スピリチュアル的に見たらそっちの方がそう

しっかりってよりちゃっかりかもね。ちゃっかり親子でも子供の方がその中身が大人っていうか高い親子もいるってことですよね。

ああ。う一応

親とで比べたら子供の方が魂レベルは絶対高いのよ。

うん。あ、そう。 うん。

じゃないと選べないが

子供が親を

選んで生まれてるんですよね。親を。

うん。できたら3 歳、せめて 5 歳ぐらいからの子供先生たちが増えてきたら

もっと大人たちに教えられることがあるんだろうかと。

そこで

その時間が非日常になって日常に戻っていくってなったら多分その子たちは調子に乗る。

うん。自分は大人たちにものを教えている。 意識で

それもそれで問題だし。

子供先生は増えてほしい。

キザニアだっけ?

あそこも大人の仕事体験のが

うん。やっとここ最近

日常的になってきているけれどもあくまでも社会においてだから人生においてってなるとまだできることがあるんだと思うけど

あれも 1 つの進化だと思う。うん。

子供の頃に大人体験しておくって大事だからね。 うん。もっと他の大人体験会もたくさんあるし、あ、できることがあるんだけど、子供たちが形を産むことは不可能なのでうん。

大人たちが代わりに産んであげなきゃいけなくて

本当はそれが 1 番の教育だと思うんだけど

教育な話になってきてるね。

そうなっちゃいましたね。

教育は教育でまた別の時間

一応ね。何でもありだから。

んでもあり

全然違う話なんですけど、

マレーシア航空の飛行機が

いきなりなくなって

で、段外とかも見つからないし、

もう世界中がこのこの時代なのにって言ってパニックになったりしてたんですけど、実際どうなったんですか?

どう思う?

飛行機ごと連れて変えたかなと思ってます。

他には?

他、他には宇宙、宇宙にいた。

もう、もう 1 個深い。 方

見えないだけ

ん

見えなくなってるだけ

あるけど遠

そうすると広がりすぎちゃってるかな

広がりすぎ

もうちょっと頑張って

違う次元に行ったとか

うんそねなんだろう

出して地下に埋め込まれた

地下に埋め込まれた違う

もうコパじになってん 何かれ

レーザー

コッパみじ人になった。

何?何?

こっぱみじ人になった。

コッパみじになった。

お

粉なごな

なったらその先どうなるの?

もう消えますよね。甘い熱が高すぎてでしまった。

じゃあヒント。もし今なくなってこの後出てきたんだとしたらそれ亡くなってる期間って何を意味してるの?

何か教えてる?

うん。 仏教人今ないんだけど仏教的に言うとその時間が空であるという時間が与えられてるだけど

あくまでも人間であるってことは諦めない人たちがたくさんいる普通探し続けるよね

そこで何を与えられてるかっていうところ

それを手にしたら出てくるよ

手にしなければ出てこない

誰かがと 違うのかな?何かが隠してるってことがあるね。

え、じゃあそれに気づいたら出て今までいなくなってたもものっていうか飛行機とか人とかが出てくることもある。

出る。はい。

あれ 1 回探したけど見つかなかったはずなのに無人島に

いたとか。

あったりする。

それはさっき言ってた子供とか北朝鮮の問題も同じ。

北戦。

北朝鮮。 へえ。

顔青白いね。

本当に。

いすか?

寒い。

いや、寒くない。

さっきさっきあ、そうだ。みかさんとお 2 人は知らないんだけどここ自己物件なの?

リに言と自己物件だったの?

あ、そうなんすか。

うん。飛び降り自殺した女性がいて、

ビルの前に立ったら後ろに立ってたから条例してきたんだけど。 同じ顔の色。

青白い。

大丈夫。

さっき見たなと思って。

え、すぎ。

一応ビルだからこの部屋は大丈夫。うん。

本当に

すごい。

それ引き当てた。響きはすごいよ。

た、

結構早々にこの物件ここ引きやすく。

ここにします。

もう、もう直感で直感で最後だ。こだし。

最高。 さすがで同じところでしなかった。 1

か所みこ

あ、もうもうピンポイントでもうここは間違いそうマジやばいでしょ。

さすがマジやばすぎる。

尊敬します。

いいですか?

出した。

こないだまたま初店に行った時に神様 5 年生っていう本を

読んだんですけど はい。

方は本当に神様なんですか?

神様ではない。

あ、ないですね。

うん。でも神様の景色は知っている。

ずっと生まれてお腹の中からの時から全部覚えてて自分は神様だって本の中にて書いてあって

で読んでるとうんと思

人がいることは本当だし本物だよ。

あ、言ってることですか?な

んで自分が神様だって言ってるかって言うと

人間と神様の 人間って話聞くでしょ。あ、

え、でも本当に自分が神様の

ことを

いろんな説明をしてくれたんだけどピラミッド型になってて

で、 1 番頂手に神様からその 5 年生の子は 2 番目の神様だって言ってたんだけど

それも違うんですか?

それ違うん?

あ、違うんだ。

なるほど。 まして。

あ、はい。神様って神様の 1

つであって

それによって[人物G]はな 1 つたから

いっぱい出して自分の

両方

うん。なんのは内 存する神様っていうのがいるんだけど、あ、

でもその外側って言うとちょっと言葉に語があるんだけど、

別のところにいる神様はうん、存在する姿形があるっていうパターンと

姿形があるんだけど見えないっていうパターンと

姿形がなくって見えないっていうパターンがある。

この姿 がなくて見えないパターンてのが 1 番上だ。

神様にもランクがあって

言ってること

でも今の時代はいう話をすると差別発言なのかもしれないよね。うん。人間にもやっぱりランクがあるから。うん。そういうのを考えると差別するんじゃなくて区別して生きていくことでお互いに助け合ったり支合あったりしていくんだけど無理に平等にしようとしていくと それが差別になって

苦しみを生む。

うん。あ、どんなに勉強してもできない子っていうのよ。

うん。その子は勉強することが一切必要とされてないの。

でも頑張って身につけようとさせるじゃん、

大人たちは。それがもう暴力だ。うん。

いうことをしている社会だから。あ、神様的にランクがあるっていうのは人間的にもランクがある。

植物的にもランクがある。同じことなんだけど

もう人間は植物を見て 大きい小さいでランク分けって思わないじゃん。

でも 3000 年生きた木だったら偉いって感じるよね。

昨日いいた目よりね。

で、このランクが違うわけじゃないの。

花が咲くから偉いと思う人も身がなるから偉いって人もいるかもしれないけど、決してそこにはランクがなくて役割があるだけ。

その役割にこのランクがある。

難しい役割になればなるほど。 は上がっていくけれどもその人が偉いわけじゃないから神様も形姿形がなくって見えないからって偉いわけじゃない。

うん。いつも受け取ってるのがその見えない姿がない方なんだけど

偉そうじゃないしね。

こっちがどんな偉そうに反抗機を迎えてたとしても随部許してくれてたから優しい。

そこは全然違うしその姿を見てるだけでやっぱしね。

うん。 人間がもっと見る世界を広げて僕のことを学ぼうとしていかないと狭い世界で苦しい辛い難しいわからないになってしまう。うん。この神様の声って秋ひみたいな声なんですか?

うん。え、

やっぱりそうな

じゃ声がさんに近い人って結構そういう感じのパターンもあるんです。

そう。

声がさんに近い人ってそういう人なんです。

へ。 やっぱ近寄っていくんですか、頭に。

そうですね。はい。

え、さんは神様に近い存在な。

近いです。

人は演じてるだけだから。あ、

た夫さんより近いんですか?

た夫さんよりも近いんですか?

あ、違う。

またジャンルが別なル

人宇宙人。

人宇宙人。

人間を演じてるだけ。

うん。パ

そういろんなパターン持ってるでしょ。 LGBT でもあるし。

うん。 さん、みさん言ってることも正しいことをおっしゃってそうです。正しいことなんだけど、社会とかリズムとか今の流れに合わせて言葉選んで行ってくれてるから

常に 1 番高いところを言葉にしてるわけじゃない。

合わせてる。

うん。合わせて

必ず降りてきてる

彼女が

人何が楽しいのかわかんないけど、パ

皆さんが黄色の髪の毛にしてるの。 も意味がある。

そうです。意味があるんです。

神の近

に近い色っていう色が

うん。いいかもしれ

衣装もやっぱり

言葉で言っても届かないものを資格を通して魂を目覚ませようとしてくれてるん。

流行ったじゃない。あれを待ち受けにすると

やっぱり流行るんだよね。必要なものは流行る。

今放送されてるドラ山ってどれも流行らないだ。

でも 1 個前、もうちょっと前かな。おっさんズラブとか

流行ったりした流行るっていうのはやっぱ意味がある。

どんな意味があるかまで掘り下げて

流行りを習得するかっていうとそうじゃない人も多いけど流行るっていうのは意味がある。

前回の謎の会の時に誰だっけ?[人物I]君か誰かが

ブルンちみ

の35 億が流行ったのは地球上に 35 億人がマックスでした

が妥当な 人数

だから今流行ってる言ったんですけど、

それは本当に

その倍いるけどね。

本当半分必要ないから私

28 億でも言い訳だからね。

35 億なんだから相えて。

全ては必然です。偶然はあります。食ってるよ。びっくりした。あれだきます的なのない?きます。 しいですね。

これが自由の

嫌いじゃないよ。いう

え、江原さんはどうなんです?

江原さんはみさんが見つけたタイプの人なだけだから

でも江原さんは逃げちゃったじゃん。

逃げちゃった。逃げちゃ。

個人相談やめたの。

うん。 1

人 1 人の人間があまりにもひどいから

もうこの面倒なことは嫌だつって。

あ、講演会とかうん。しかやらない。

すごい変わっちゃったなと思いまし。 被ぶってるしね。

あ、そうなんですか。

うん。変な帽子被ぶって

すごいお金の匂いがプンプンする。

分かると思うんだけど。ああなってから 2 人で揃って出ることなくなったでしょ。

切ったんよね。

さんが来た。

ひさんが来た。

あさんは切る権利ないもんね。

さは皆さんと関わり持ちたくないんですか?

それは内緒です。

ええ。な

んで内緒だ?内です。

やば。

色々めんどくさくなってきちゃうから。 一応みんなが知ってるって言われている人は結構いるので。

ええ、

関わりが

マジですか?

やば。

怪しい話の方で行くと、イ[人物J]ナティとかフリーメイソンとかわになってくる。

みんながみんなメンバーですって言ってる人は気のメンバーじゃなくって表向きのメンバーの人たちだけ。

あ、そうな。

本物。

裏メは誰ですか?

裏名

裏名は誰です?

さん。 主軸のメンバーはみんなそれを貢現しない。メ

主軸のメンバーは貢しない。言しない。

いけるの?ちょろっと

だから。あ、すいません。聞いてね。聞かった。

はい。まだ前回とかでも質問があったかもしんないんですけど自分であるんですか?天国であるんですか? はないです。

でもあるってことにしといた方がいいと思う。

みんな天国に行きたいでしょ。

みんなの心の中で作るっていうの聞いたことあると思うけどその通りなので

地獄に行くのも天国に行くのも生きてる時に天国が多ければ天国になるしでもそれは天国っていう意味じゃなくて成長進化っていう意味

で地獄の時間が長ければ心に闇を抱えていたりねこと考えたり っていうのが多ければなくなった後も地獄になる。

に地獄っていうのはより辛い経験をさせられるってこと。辛いで生まれ変わりになるですっていうこと。

そう生まれ変わりならまだいいんだけど、

すっげえやばいやつの守護霊になさせられるとかね。

うん。自体権として同じ体験をさせられるので守護霊と本は

それの方が辛いと思うよ。

それも意識の地獄でしょ。 ない。そうだね。

ゆみちゃんもどっちに行くか。ましさんとは

維新伝子とできるんですか?

心の界隈みたいな。

ふー。

ええ。したことあるんですか?

ん?

したことあるんすか?

来たことある?皆さんとやったことあるんですか?それ。

内緒の方で。

内緒の方 それは

マジですか?

今存在しない人とも神様ともできるとこっちが主軸です。

言ってしまえばイエスキリストとか

ブッタゴタしたとかと

通信が取れるってことです。

一応見えないものとの繋がりが主軸なので

見える人とはこれ話ができるじゃない。

じゃ、そこの駆けみたいな存在。

ぶったって今生われ変わって。 飲み込まれ合ってるけど我慢できない。

前置きがないのよ。

生まれ変わってるけど今ぶったの生まれ変わりだって言われてる人は偽物です。あ

あ、

じゃあその生まれ変わりは今ま誰もいらないとか

いらない。

でもみんな生まれ帰って欲しいって思うもんね。

そうね。

すがりたいから。

今は逆に その有名人で生まれ変わってる人ってこの世にいるんですよ。

徳画家じゃないですけど、

例えばど

織田信長とか

生まれ変わってるよ。

そうなん。

一応前置きなんだけどマ

接服は自殺に入らないので

ちゃんとしたこのなんですやり方が

自分の意思なので自になる

自殺じゃなくて うん。

うん。三島雪。

あ、三島雪。ちょっと待って。え、三島雪は生まれ変わってますか?

え、

生まれ変わってる。

早かった。

やっぱさ、

基本的に生まれ変えるのに 300 年ぐらい必要なんだけど。

300 年。

かった。

大体その人たちは何歳ぐらいの人たちですか?年取ってますか?若いですか?

何が?

その生まれ変わっている人たっていうのはその何年度以降に生まれた人たちが が結構生まれ変わって違いには言えない。

うん。バラバラなんで。

うん。え、やっぱり作家さんやってるんですか?

作家。うん。

自分の中の生まれ変わりのゾーンとして守護霊になるっていうのも 1 つの生まれ変わりっていう解釈をしているから

肉体を持つだけが生まれ変わりじゃなくて肉体を持った人につく

のも生まれ変わり。

ああ、なるほど。

なんでそれも生まれ変わりかって言うと経験の世界が違うだけだから

生きた人として 自己体験していく経験値か、

えと、守る人側に回って自己体験していくのかの違いだけだから。

うん。三島さんはじゃあ肉体持ってない。

今

ね。でも小説家

さんについてるってことです。

で、その生まれ変わったのすごい早かったって言ってたけど、生まれ変わるために狙って接をしてたりとかもするんですよね。

うん。そう。

やっぱり

幸せを するっていうように体がないと

ちゃん切られないので。

守護霊様つがりでなんで守護霊様って 20 人なんですか?な

んでだと思うの?

え、でも 20 人じゃない場合もいらない。うん。

だけどさらなみたいだったら面白れ。

たまにすぐ答えな。うん。 主産物 1 つじゃも足りなくなっちゃって

この話に副あるって思ったら必ず繋げたくなるので。

その人が幸せになるために必要な人数だから。

うん。他にはいか? 20 人

わかんない。わかんない。

先ほさんが分かりやすく 20 人って言ってるだけですか?

ああ、そっか。

本当は違うんです。

え、今聞いてな。 ん、

本当は 20 人、え、今最後の文章聞こえてなかった。

あ、本当は 20 人でもないけど人間には伝えやすいのは 20 って。

はい。あ、

ひき恋はでかいんだけど喋るのが早いから聞こえ

さっきのじゃ四ち夢はどうなるんですか?

四、

あ、四。このシーン夢で見たわっていう話。

あれて結局

どうなんですかとは。

あ、このシーン夢で見たわっていうのってみんなやっぱそういう能力があるってことな。

はい。ありますよ。

じゃああれはほんまなんですね。

うんと分析による

あ、

その夢の分析にうん。

じゃ、たまたまのパターンもあるんですか?

たまたまパターンはないです。

じゃ、必然的に見てるんですか?そ、

見せつけられてる。

え、じゃあ四ち有名ってことは

その夢で見たことも運命に組み込まれてる。 そうなんです。

そのちっちゃな出来事で。

うん。その夢の内容にもよるけど、

起こすために見てるのか、起こさないために見てるのか、それを起こすことで起動修正されるのか、起こした先にあるものの入り口の扉を見せつけられてるのかとかな。

で、それを自分で噛み砕いて

そう。だから最近かな。

最近

ドリームがね。うん。

もう[人物J]ちゃんがドリームの運営人なんだけど

夢分析 夢占いの人憑が 50% ぐらいなので

ちゃんときめる力をつけて欲しいなって思って始めてるんだけど

変な話っていう話にならなくっても

夢の分析ができれば自分の人生の助けになるから

いいかなと思って夢は怪しくないもんね。

見てます。

夢を 見て覚えてる人と

覚えてない人いるじゃないですか。何日見るんですよ。

すごい疲れるんですよ。

でも聞いたら全然覚えてないとかいう人がさんいてその違いは何なんですか?

夢をね見てない人はまず 1 人もいないのね。うん。

だから覚えてるか覚えてないかだけなんだけど覚えてない人たちは脳で生きてる人たち

心で生きようと生きようとしてるか心を偶然的に生きてるとは必ず夢を覚えてられる。 うん。

ノは優先順位を決めるので必要ないって思って日々忙しい思いをしてる人、

または変な悩みを抱えてる人

は、落とされちゃうの記憶が、

たまに

夢を見ながら自分で夢を

何か作ってるような感じが私の中ですることがあるんですけど。

あれ、

夢を作ってるって て言ったダメですね。

自分の自分の夢を自分で見ていてそれを現実化するのは自分だから

やる意味作ってるってよりは作っていく夢を作っていく

夢を現実として作っていく

だね夢を現実として作っていくっていう

その感覚が脳が夢を自分で作ってるって解釈してるっていうことになるみたいだね。夢は

うん。絶対的に自分自身の味方 の映像

だから

信頼するべきだし、あまり覚えていない人は

日々の生き方を 1 度見直す必要が

うん。すいません。

カラーと白黒で意味が全然違うって聞いたんですけど。

うん。はい。

この辺はドリームの話になってくるね。

音とか匂いとかもあったりするし。

ああ、

匂い。

見てる夢は全て と判断していいんですか?

全て

含めて夢は例えば夢を見るっていうのは何て見るかって言うと幸せになるためなんだけど

幸せの道に一直線で 100% で生きていたら夢見なくてもいいわけじゃん。

うん。そんな人ほぼいないので修行ならないから。

そういうと全てが余目とも言えちゃうよね。

今のあなたに必要なメッセージはこれですよっていう のが夢なのでうん。

この夢の中に亡くなったとおばあちゃんと出てきて話しかけられて

夢にはね登場できるのよ。死んだ人が

生きてる人もそうなんです。

うん。生きてる人はと生療として出れる。うん。

舞台なの 1 つの

ふーん。でもその守護霊さんがその人が 1 番言うことを聞く人物

に姿を変えて出てくるって聞いたことがあるんです。そう。 がうん。

錯覚を起こすじゃない。

この登場人物だからこの夢大事なのかな。

そのために登場人物を指定するっていうこともあって。

勝手にそれ派遣制度って呼んでんだけど

全然知らない人だと顔覚えてらんないもんね。

うん。誰?

うん。それを一般の人たちはじゃあおばあちゃんがあれたらおばあちゃんと何か関連する

内容なのかなって思っちゃうのがリスク。

ああ。 うん。

そうじゃない場合も多いから。

うん。全く会ったことない人は夢に出てきて誰ってその

今[人物G]さんが言ったみたいに誰ってなった人は生あった人とかあった人とかこれから会うとですか?

写真撮った。

確かに絵しか書けない。 それで居心地がいいなと思った人は縁があった人ってことですよね。

か縁がある人ってこと。

いや、じゃない。

何言ったんだろうね。あ、現実世界でこの前あったんですけど夢と同じ

空間っていうか

で 夢と同じ気持ちの持ち寄いになる瞬間結構多いんですけど

それって何なんですか?

それが余地務じゃない?

え?それがえ、今の話と一緒?それ

余地が現実になっただけ。

ああ、そうですか。

うん。でもそこから何か学んでない顔してるからあ

あ、なるほど。

何だったんだろうねってことは学んでない証なので。

いや、全く思考とかは現実世界の思考なのに空間とかだけがそうなってるから

あ、またこれかと思って あ、空間だけってこと。

その夢の中の紅葉用感とかはあるけど、

頭頭の考えとかは世界のああ、そういうことだから。うん。

で、いつもこの感じになるけどちっちゃいこと。そう。

めっちゃ体はだるくなる。うん。

あ、でもそれが多いってことは心に素直に生きてるってことです。

うん。 1 番 1 番子供たちこそなの番

夢の分析をしてほしい。

親子の対話に夢を入れてきてほしい。

こんな夢見たよとかおじいちゃん出てきたとかいっぱいあると思うした。

ピラミッドがあってねとか生の記憶だったりもするし。

そういうことなんですか。

もうマカ不思議な夢の話をバンバンするんで。

え、

何ですかこれはみたいな。もう親はーするのそれ。

してないです。一応それはもうあまりにも衝撃的だったんでメモって メモっただけもスルーなんだな、もう時空間の話とかびっくりして

え、じゃあそこに連れてったりとかしたら本当にもっと思い出す。

うん。そうです。

うん。小学校入った夢見たらそんなこといいから勉強しなさいになるだろうしね。

早く起きてし支度しなさいとかなるだろうし。

目気だきだ輝かせて夢の話してる時間は無駄なっちゃうから。

もったいないね。 そんな暇もないけどね。親もね。ちゃんとメモっておいてあとか 7 分分析する。

そ、それを時の夢はいう意味があるんじゃないかなって会話する。

そのタイミングで見た夢はそのタイミングで必要なことだから。

うん。 3

日以内かな。もう大ぶ

でももう 1 回見るかもしれもんね。

同じ夢を見る場合はそれで重要度が高いってことだから。うん。 個人的には夢はスピリチュアルな方じゃないかな。

うん。現実な方だと思ってるけど。それぐらいそうではなくて

私 1 番今日聞きたかったのが

つい最近 1 月 31 日に主人の母がなくなったんですね。

それで

主人の方は新党なんですよ。それで それ、

部教も新党もキリスト教も全部人間が作ったものだってさっきおっしゃってましたよね。それで結局シ徒で母を見送ったんですけれど、そういう場合にその亡くなった人っていうのは、何度送られてもその人は、別に成仏できるっていうことになるなるんでしょう。

はい。なるんです。今さん言ってくれたみたいに見送るっていう作業なので、こちらが気持ちない。 で、あってもなんならも仏教もノりともう何もしなくってもちゃんと

帰れる。

あ、帰れる。

それそれで一応 49 日は仏教ですけど新党の場合は 50 日歳になってそれで私のうちに今母の意骨があるんですけど、

その 50 歳って神主さんが言うには大事なので、か、守った方がいいです。 言われたんですけど、 52 歳にきちんとお墓に収めることがちょっとできない時とかも別にそれは大丈夫なんです。

大丈そうなんですか。

母有一切が大事な理由は

新党の神社も仏教のお寺も卒の会社なのでうん。

そこが 1 番入的にもう

ああ、シトの方の会社がそういう

日もそう あ、そうなんですか。あ、別にだからじゃ、守らなくても別に構るんですか?じゃあ母は悲しまないんですか?

うん。悲しまない。

あ、そうなんです。

あ、

例えば、何だっけな

亡くなった人につける名前何だっけ?

そう、そう、そう。あれも自分でつけたら無料なの。

でもお寺さんにつけてもらうってみんな決めてるじゃん。

でもそれがお金もったいないなって思うのか、お寺さんは街を守ってくれてる存在だからとこの だわって思うのかの時期代なけで

どこにどれだけのお金がかかるかっていうね決めるのは自分がうん。

すごい子供みた質問ないんですけど亡くなった時って

よくお葬式での方で上で亡くなった人を見てるって言うんですけどあれ本当に

うん。本当です。

あ、本当に

うん。 19 日 50 日歳まではと見ていう見て 1 人は見てない場合多

にもやるべきなのでかって言ったら亡くなった人のためではなくって親族を集まる集める

そこの会は台湾の場所だからあいなんだよねった人を上手に使ってみんなが集まれる

はいなくなった人があるとねじゃなくてたり最近ちょっとさんが車の事故でなったりと

やってで自分じゃなくて何かなっていま

あいけるんです。

うん。完成さすればいける。俺に

巻き込まれたなくなり方だから。

あ、

うん。完成会が必ず

じゃ、別にこっちがどんなことをすれば行くとかじゃなくて

反省すれば

そう。反省。

反省会が 1 番嫌かな。クリチュアルの中では。うん。

それが長い人が1 年続くので

生まれた時から

何人で反省会

人生に対する

な。何人何人の人が集まっちゃう?

あ、20 人の死亡年に囲まれるの。え、

1 対 1 体その時は てる時は味方だったのに

なくなったらもう霊ではないので

なんでの時あれしなかったんだと

言ったろ

あれ怒ったろという話がいっぱい

反省も進化の 1 つの

反省をちゃんとさせるのが最後の役割なんだとちょっと残しなさいすいません。

え、そ 20 人が一気に来るんですか?

最後だけ。

え、それん ん、どういうタイミングで来るんですか?もうこの毎踏んでなかなくなってるわけじゃないですか。たさんがあいたいって思ってた人とかお世話になったっていうこと守護霊さんが一気に

なくなった人のね。

うん。元に

なくなった人の守護さんくなった。

ミーティング全体ミーティング生おでどうでしたか? あれが卒業式なのか。

へえ。お帰り。

祝福会は何以上の方がされるんですか?

うん。ないです。

ないです。

全部反か。

もし半水がゼロな場合があったら多分向でハイタッチだね。

ああ、

すごいさ。全

うん。反省がジェルノットってないでしょ。うん。

はい。別に病院とかにとか

倒れて意識 で、何日間か全く目標ない状態でいるじゃないですか。

そういう状態は

色々会議してるんですか?

そう。向に帰っていくのか、もう一度こっちに戻るのかの会議中みたいなやつ不明状態だ。

それも食うの時間になるんですか?

食うになるんです。

蘇りするかしないかみたいな。

うん。でも意味としては 2 つあるの。

その当事者がもういい。こんな辛い。もう嫌だって帰りたがるのか。

生き残りたいて のか、それを向側の存がどっち取って選択するか。

そのまま死んじゃう場合はある意味許可が出たってこと

なくなる。

で、まだ修行が足りないっていうと戻ってくるからでもこっちの人は良かったって言うじゃない。

本来役だと思う。

もう一度そっから苦しみが始まるわけだから。

うん。い方が

それは期間あるんですか?そのこれ以上そうな

ないです。

あ、

うん。 10 年、 20 年植物状態の人もいるもんね。

いる。

お金の限界かルール病院のルールの限界か人間側の心理の限界もかわいそうだから楽にさせてあげましょうみたいなやつとかね。

じゃあ円命治療とかいうよりは

その問題であるから別に円命治療をするしないっていう

家族側の選択っていうのはそんなに入らない。

うん。入らない。 どっちでもいいぐらいかな。

例えばその人が生き残るべきだってなった時に MA 治療やめますっていう判断が行われた。決まってすぐに意識を取り戻すってパターンもあるはずで

うん。このままじゃ殺されちゃうってこともあるから。

うん。全部向側が決めてるんとこっちには洗濯の権利がないっていうのはもう修行する脳みなで。

うん。楽しむことも 修行の 1 つだからね。

そうね。入ってこないけど全然。

あ、え、終わった感が

確かに食べ終わったけど。

はい。すいません。人間の体の中には、例えばさっき出た生量だとか色々悪いものとかあるじゃないですか。え、ちょうど死の話があったので、

なくなった瞬間って

そういうものってどこに行くんですか?

で、 僕はその場所を

ラチだけ全部質問して

僕はその場所にとまるんじゃないかと思ってて

で、時間なくなった瞬間にそっからバって出るんですけど、その場所にとまってしまう。だから病院とかって雰囲気がすごく悪いのかなっていう風にや捉えてたんですけど。うん。

だ、だから恋愛室だとかていうのはやっぱり一気に抜けるわけじゃなくて徐々に抜けてくのかなと思っているので

最初はそのつい 出た悪い例だとか生量だとかはなくなったのは分かるけどすぐその体から出るだけじゃないんじゃないかなと思ってるから。だからだんだんだんだんそこの雰囲気その場所にいると

他の人についちゃうとかっていうのが起こるのかなと思って。

とどまるっていう言葉が正しいのかどうかわかんないんだけどほとんどの人は死を把握するまでにある一定の時間が必要なのでその納得時間が病院で言うとレア 宅でうと山まで

そこまでの景色は見てるね。

なんでかって言ったら

自分は死んだんだという景色を見せつけられるから高れてたり

え、お天候が高れたりするからね。

で、泣いてたりするとあ、死んだのかなとやっぱ死んだんだなとかっていう感じ。

やって戻ろうとするの。

こに無理だ。やりそうだから人は。みんなどうしても抜けちゃう。 漫画みたい。

長い人はそのままずっとい続けちゃう。あ、

そうすると自覚するっていうよりも納得させるっていう側になってきちゃう。

それでも維持張ってくると今度エネルギーが悪くなってくるじゃない。

それが温あ、

悪化していく。

結局自殺する人たちはそれで楽になるかというと楽にはならないので

気持ちはそのまま残るか。 そして その 気持ち を 解消 する の に は 生き てる うち に 行動 する こと だ から それ が でき な いっ て こと は ずっと その 場所 に 自分 みたい な 人合わ ない な 限り ね 。 うん 。 自分 無視 は 簡単 な ん だ けど さすが に 今日 は ここ使わせ て もらう から 普段 は 全然 し ない よ 。 全く し ない 。 今日 の 今日 の その方 に は な何 です か 毎回 聞く ? それ 共通 点 え、な、な、何て伝えたんですか?

うん。あ、今日の方、

今日の方の場合 1 番最初は、向が向いたままこっちを見てなかったからと話せるんですけどっていうのが第 1 世話ですけど、もちろん口にしないよ。にしたら知れがってる人おかしなことになっちゃう。口にはしないけど。それで全部知ってるんで楽になりたいですか?て もう十分ですって 10 年ぐらいかな経ってるんだと思うんだけど

うん。十分ですっていう話であ、じゃあ帰りましょうて。あ、話相手がただ欲しかっただけっていうとこになってる。

うん。でもその場合は結構うんと特別だと思う。

人を巻き込んで死んでるから反省してた。

うん。死ぬ直前に当たってるから。

人にそう。うん。

あ。で、その記憶というか最後の記憶は

当たってしまったっていうのがある。

その女性の さんはその巻き込んだことに対して一切触れないの。

なぜかって言うと、飛び降りたことをまず反省しなきゃいけないから。

そして巻き込まれた男性はその男性側にも原因があるから。

それをなんて言うのかな?援助

するような感じになってしまうから。

すると良くない意味で女性が救われてしまう。

それが良くない。

自分もそんな話はしないし。うん。

うん。あくまでも の向におじいちゃんとおばあちゃんが迎えに来ていたから待ってるよっていう話をしてうん。

で、そこに帰っていく。

うん。その話だけ

簡単でした。 1 分もう喋んなかったと思う。

帰りたがってためちゃ

帰りたがってはないよ。どうしたらいいかわかんない。

あ、わからない。うん。

飛び降りた人って何回も飛び降り続けるって言ったじゃないですか。

そう。それは死んだことを自覚してないが

こ人は違ったんですか?

違う。

死んだことを自覚してない場合は 同じところから何回の飛び降り方を変えて飛び降りて何度も死のうとする病院で多いからうん。

窓から見えるって言ってますね。

見える。うん。いたいかなと。

お前大変聞こえる。な

んでなんですか?

ん理由があると思うんですよ。人間だったら反省するじゃないですか。そういうの。でもその人たち何回もやってるはその自分で考えるでやってそういう意識がない。

あ、考えてるっていうただ死にたい心。うん。 一心なんですか?どうやって死んだのかっていうのをた考えてるんじゃなくて、

どうやって死んだのかは考えてない。

あ、考えてない。

うん。死んでるのに死てないっていう風に思い込んでるから。

あ、生きてる時もさっき思い込みが問題だって話したけど死んでも成仏できないのは思い込みがい。え、

恨みとか染めネタみが増えていくのもやっぱそこが原因だし

思い込みは原因っていうのはその思いっていうのはそこにとまるってことですか?

と思うんですよ。 とそうですね。

それで土地に寝付いてその土地が汚れていく。

ああ、そうなんです。

その思いを抱いた時点で、その場に残るとか多分人の気持ちとかそういうことですか?

それでなんだっけ?自震祭だっけ?あるよね。うん。お寺さんとか

新党さんが土地を払ってくれる。あ、

あれを今しない場合が多いのでいいエネルギー蓄えてるビルも多いよ。

立てちゃうと詰まっちゃうから抜けない。 あと人の生ってる人ですよね。

生人もそうか起こるんですか?例えばこの人たらここすごい強いですね。例えば幸せの気持ちだったりとかあとはその裏ですか?バンこの瞬間こにその

またその塊を飛ばすこともできたりするし。

それは一にできるんですよ。それとも

無意識でそういうの

両方かな?

変えないです。

うん。基本的に無意識な人が多いけど

飛ばしたいと思って飛ばせる人も中にはいるから。うん。 だんだん戦争の形が見えない世界になってきてる。

霊能者同士の戦争もあるからね。

IT 戦争や。

そう。 IT から霊能へ。

すごいな。その攻めぎ合いが。

飛ばすことを守ることもバリアとしてできるけれどもそこの大事な人を殺せばその国は乗っ取れるから

てなった時にその霊能者をいかに殺すかってなると霊能者でしか行けないから。

やだやだやだ。

え、それ とかでもあるんですか?

うん、ある。

霊能せた夫さんもそれ協力したんですか?

今してないです。

あ、今、今してない。前してました。

ええ、

前してたけど

今世でってことですか?

今世で前って今

個性で。今性で

え、

国山で

何歳ぐらいの時?

何歳ぐらいの時? 10

代の時に。

あ、 10 代。

ただのただの興味を

能力は変わんないから生まれてから今まで だけど、

え、じゃ、戦争とかなかなか起きへんようにしていただいてるの、そういう方のおかげなんですか?

そういうことです。

ええ、

平成は特にね。

ええ、

あ、戦争が起こってる国は霊能者が少ないっていう。

マジか。

実際なんて言うのかな?経験値も低そうじゃない?

感情論が多そうじゃ。動物的。

霊能者が多いのはどこの国が 1 番かもしれない。

うん。そうですよ。

え、それがあれですか?魂レベルのラ 3 うん。

日本レベルも 世界中霊能者数の世界中

でそれの 2 位がそのハワイ

うん 3 位がオーストラリア

オーストラリア

オーストラリア

オーストラリア

オーストラリアなんですか

なんで霊能会のトップ 3 5 ぐらいかな今は全部日本人だよ

一応内緒で新党が新党のトップが世界の宗教を 1 つにしようって動いてるから

うん その中にその天皇もいるんです。

天皇はい。

あ、あそこに入らないです。天皇入

別なん

天皇陛下は霊能者ではない。

あ、霊能者ではないです。ちょっと違う。昔の天皇はそういうことをしてたんですか?

そうしてたん。

今の天皇はちょっと違う。

でもそういう能力は持ってるんですよね。

うん。でも使ってない。

うん。だから霊能者じゃない。

人間に添ってるから。

日本人。え、

だから自分が人間として位続けるかっていう前 なので、もちろん仕事は人間じゃないけどね。

うん。祈り続けるっていうのは人間じゃないけど、

私も人間ですっていうのがみんなに伝わってくれた時に皆さん感動するでしょ。

で、もう人と少し違うっていうのが分かるから外国人でも感動してる。

じゃ、ご本人にはでもその気づいてはいるんですか?そういうのが。

え、そのたさんが前の前にした時に

し護霊さん同士というかでお話したって

言ってたけどそれもその天皇自身は話してることには気づいてる。

そうです。気づいてる。

それは使わない。

やっぱり天皇陛下の守護霊は

早々あるメンバーよね。

人数は一緒なんだけどね。 20 人だけど。

で、もうそうとあるメンバー。うん。

恐れ多い感がすごいわ。

うん。 全員日本人なわけではないんですか?

全員日本人でした。へえ。

守護霊がね。全員日本人でした。

男女はバラバラだったけど。

でもやっぱりその代々その国

の大きな仕事をしてきた人たち

うん。あと次に天皇の子

として生まれる人も守護としてついてた。うん。

経験値として。

うん。 あ、すごいよね。

天皇陛下を守らせていただけるっていうのすごいけど。うん。

そのうざを見せつけられるのがすごいじゃん。

地下入ってわー言ってるわけじゃないですね。

ずっと祈ってるし、確実に。え、

それはまだ 10 代入る前にとからだったかな?ちょっと忘れちゃったけど、小学校入る前までに

天皇陛下そんなに偉いのかなって疑問に思って毎日練習してた。うん。 9 時だったからね。になって。

うん。一切ずるしない。

そこへ疑ってことも恥ずかしかったけど。

うん。やっぱすごいよ。

天皇は。

天皇合もやっぱすごいけど。

昔はね。うん。一般人は入れなかったじゃない。今は一般の人も入れるようになったから病気が

結構頻繁に起こってると思うの。

あそこのエネルギーってそういっぱいの人が の向ことうん。

うん。病気しやすい。

耐えられないの?それだけ。

え、だからま子さんから

そうかなっちゃう。

麻酔いレベル的にっていうよりはエネルギーの合しさに耐えられない。

少しでもやしい気持ちがあったら持ってかれちゃうから。き子様の方が頃はま子様よりも死体に見慣れた感 10 年 20 年して逆転していく。

そこにその 心の質の違いが出てくる。うん。

子供たちも大変だけどね。

うん。そうですよね。ずっと見られるて大変。

そうです。うん。

それはでも自分たちも同じだよ。ずっと見られてるから。ずっと見られてる。どうしよう。

たチングのメンバーのことを[人物G]夫さんは練習したりする時もあるんで。

あ、毎日してますよ。

マジすか?毎日

え、じゃ何してるか結構分かってなるんですか?

え、ないだけで。え? 言わないだけで

あいつずるしてんなとか

マジすか?

もう毎日見てます。

で、毎日同時に見ることができるんですか?

うん。同時には見れない。あ、今はご

縁がまだ繋がってる人も含めて 300 人ぐらいいるんだけど、

それは毎日

毎日 300 人のそう 10 秒から 15 秒ぐらい

例えば何を言うですか?何食べたとかどうでも良かったらどうでもいい。何来てたとかね。どうでもいい。どうでもいい。 ですか?性を見るんですか?

姿勢。

姿勢を。あ、

だから例えばその人がダイエットしなきゃいけないようになった時は何食べたも見る。

そういうこと。

え、誰とじゃあ今仲いいとかも分かってくるんですか?

うわ、怖。確かに。

え、何で悩んでる?わかん。

え、じゃ、うついてるなとか分かるんですか?

そうですね。分かるでしょ?

なことしか見ないけどね。 え、こん中でちょっと嘘つく傾向ある人いるんですか?

そのそれ怖くない?なんて言われると

明らかに自分は絶対違う前提だよ。あ、

確かに嘘つくの下手そうだもんな。

でも去年 2017 年の 12 月 22 から 2018 年の 12 月 22 までは結構頻繁に状況が変化していた時だったので うん。 1 日に 3 回見てました。朝昼晩で

すごい大変だったけど。うん。

それはやってよかったと思う。朝と番で全く変わってる。

そうやって会って話すのはどうしても時間も努力もお互いにかかるから

限られてくるじゃん。うん。

少しでも時間があるんだったら、その時間に当てるよ。

大変じゃないですか?ずっとお仕事じゃないですか?

うん。 一応それ選んできてるからね。生まれた時に大変だしめんどくさいし。うん。私がすごい辛い時にやばいぞ。助けてメール。あん時はあ、もう来るなっていうのは分かる。

うん。分かるってこと。

で、来るなと分からずに来るパターンもあるんですか?

それもあります。

もっと本当はもっと 1 人 1 人大切に見ていきたい時間残りたいっていうのがあるけど肉体が 1 個しかないんで

そういうのレジするよ肉体と分けて欲しいなと思う。 あ、

家に行ってくれれば、船が今 2 体になってるからね。

感じになってくれたらいいなって。甘い願いだから諦めてるけど。

え、じゃ、連絡しなくても[人物G]さんとかって思ってたらその思いを通じてるってことですか?

うん。通じてる。

あとちなみにその 15 秒ぐらいの時にちゃんとちょっとずつだけど小さいプラスエネルギー飛ばしてるからね。

みんな変わってくはずなの。それだけで 2 ヶ月か 3 ヶ月 1 回ぐらい なかなか

それじゃあ改善しないからね。うん。

うん。一言でもかけられたらいいんだけど、メールを一言送ると一言帰ってくるから。うん。

これは大変なので。

あ、そうすね。

昔はそれを飛ばしてる時にバレるパターンが多かったのね。

ね。もうバレるパターンが多かったですけど、エネルギーとか飛ばすと今飛ばしたよたちゃんとする。そう。

うん。今バレなくなってきた。 ちょっと進化してるなと。

ああ。え、バレルし分かった瞬間にどんなこと、どんな感じになるんですか?

ああ、とかあ、夫さんがあ、エネルギーを送ってくれてるなっていうのが分かってる瞬間があって、

で、それです。

あ、分かりましたね。あ、

え、それは声が聞こえてくる感じなんです。か、か、ごめんなさい。感覚でっていうのはあれなんですけど、え、すごい。 でもバレちゃうと止めちゃうじゃない?

止めちゃう。

日常を止めちゃう。

ああ、

ほ邪魔したくない。通ボタンする祈りじゃないですか。

お祈りとかすしますね。

お祈りって通じるものなんですか?

通じるものです。

距離も関係ない。活を止ま

さ思いを止まっていう人。

もうさっきのマイナスの思いがいうプラスなバージョンな

だけで。

影響結構大きいんだよ。影響。 小さいかな?何?

より多くの人たちが 1 つのもの、人に対して

飛ばせたらそれは強い。

でも今の宗教は祈りに逃げてる人たち

ばかりなので

うん。ああいうずるい祈りは効果がほぼない。

うん。天、天皇が毎日祈ってるっていう気あるんですけど。

それ意味あるんですよね。

意味はあります。

取れなかった。 話をちょっと流れが変わっちゃうかもしれないんですけど、友人に宇宙由来の魂の人じゃないかって言われ言われたっていう人がいらっしゃって、

そういう人たちはさん見たらすぐ分かるんですか?

それはどうな、何が

あ、違うんです。どこでどういう風に見てるんですか?

もう 1 回まとめて喋ろうか。

見た目とかで分かるもんなんですか?それってどういうもんで分かる?

みんなで言う見た目じゃないので見た目が

あ。 の範囲。あ、そう、見た目があ、

色ですか?

色

例えば人生とか来世とかも含めて自分でとっ見た目なの。

ライセま決まってきてるんだよね。

うん。うんと決まってくる。

決まってくる。

今世の頑張りで。

へえ。ええ。怖い。

落ちはしないよ。

ああ、

ずっと意地もやじゃん。

ああ、そう。

ずっと 0 対 0 だからね。

これは辛い。

ごめさじゃわかんないけど感覚 的に違うってわかる。

うん。わかる。

どういうこと?

感覚的に

感覚的にどういう感覚なんですか?すいません。ちょっと

どういうなのかな?おって感じかな?

リアルかな?

じゃ、じゃあその宇宙由来の人と宇宙由来の人はやっぱり気があったりとか

あ、向にも気づいてもらえる?ない。

うん。分かり合えるっていうか 1 回だけ東大戦乗っててお互いに餌釈して帰ったことがあって こんなちょっと恥ずかしくなる。みんなはバレないじゃない。うん。

うん。その人だけバレるからちょっと恥ずかしい。向もそうだと思うんだけど気持ちで。うん。

そこ喋らないんですか?もう

喋らないです。

同じ能力同士は出会うことがほぼない。そうです。

役割の範囲が手りみたいなものが決まってくるので。

蜂と一緒かな。

おじさん 8。

おじさん。

あと死んだら配偶車とだけ会うって言たれたじゃないですか。

それは何でなんですか?

え、 1

番重要

死んでから会う人って会えるのって配偶者だけらしいんですよ。

まだね。

そうね。一

番ご挨拶ご挨拶しなきゃいけない人だから。うん。

え、どういうことですか?

例えばお父さんお母さんとか子供だと気が繋がってるじゃん。うん。

うん。だ、

そこまでいらないの。

もう配者だけは血が繋がってないので。

の中で、結婚した人に限りなんだけど

人生において 1 番影響力があった。 うん。

どうやきすぎ?楽しんで。

え、それ生まれてくる前から相手を決めてきてるんですか?

一応、1 人とは関わらずなんだけど。

方がいるってこと。

でもそれって別に変わっていくんですよね。

へえ。変わって 2

人の人もいるしね。

え、 2 人ってあっちゃうて。昔のこともあっちゃうと。あ、

ええ、じゃあ離婚してもそんなことあるんすか?

じゃあ 10 回 結婚者 10 人 10 回結婚者 10 人

すごい。

それ受験者でもない。

あ、そうなんです。

あ、影響力の問題。

うん。影響力。

結婚してない人は誰と会うんですか?わかんない。

結婚してない人は配護者いないじゃないです。

うん。あ、ないですね。そん時の影響力が 1 番高かった人。

そう。いっぱい常識的に結婚して子供が生まれてみたいな時代だから

そうするとその配合者の影響力が 1 番大きい。うん。 女性は子供を産生むために生まれてきてるわけでもないんですけどうん。

それでもうんと恋をするっていうところを考えたある 1 つの、

え、着地点が結婚なので

もフランスみたいにパートナーでずっと行くっていう場合もあるし、あれも 1 つの配偶者なんです。

うん。 1

分

現実に言うとそう配偶者っていうよりは 1 番影響力があった人

ていうことだね。

で、一歩他多性の国はその全員のあれだ。それは のんでる

早いね。早いです。ひきカッターがすごい。

え、そのさっきの何人か運命の人決めてくるって言ったじゃないですか。

でもその 2 人とかなっててもそれ以外の人になる可能性も全然あると思います。ともうほぼいないけど。

ね。何パーかな? 0.5% ぐらい人口の。

あ、そうなんですか。

うん。 0 じゃない。

ええ。 基本的に平均で言うと 3 人。

あ、そうなんです。

え、この中で 1 番用意されてる人数が多い人。あ、

嬉しい。

嬉しい。

それでさっき言ってたから

もっといる。

もっといる。

え、 10 人以上いるんすか? 10

人以上はいない。 10

人ぐらい。

よっしゃ。メ

持ってる。持ってる。めっちゃ

なんて国理想じゃん。

用意されてない人っているんですか?

うん。さ 人はいない。

結婚するしないは関係ないから。うん。

あって気づかないって人は多いけどね。

うん。タイプっていうで思い込みが始まるからかな。どうだったろ?スルーして。

その決めてきたい人からそれいい悪いとかそんなんでもないですか?

そんなんでもない。

あ、

うん。ルールが邪魔だよね。記録からしたらね。

ああ、そうですね。 この国のルールが

本当すね。

本当すねとか言っていね。

本当に 1 人としかダめっていうルールが神様的に降りてきてるんだったら 1 人にしか行為しない人間に生まれてくるはずなのね。

あ、

うん。そう思うと、え、このルールはある一定の人たちにとってメリットがある、

え、ことでしかなくってうん。人類にとっては狭いかなとも思うけど これを自由にしてしまうってなると、また自由すぎる人も出てくるから自由すぎ。

後ろ指刺されてるよ。じゃ、この中でそのなんだろう、配偶遇者が何人かできる一気に国をまいでとか

そういう可能性がある人もいる。

いるいる。

いるいる

いるいる。

国でる人いる。

へえ。 海外に興味がある人は確実に

その可能性も上がるがあるでしょ。

もちろんね。なんだろうな。

宇宙人との結婚っていうのも見た目は地球人だけどあるわけじゃん。

そうすると明らかに宇宙に興味が湧くの。

え、じゃ今現時点で宇宙に興味があるってこともそれも意味がある。

そうなん。うん。

うん。宇宙に興味があるもの通し と合うはずでそれは一般的に言うと表面的な趣味が合いますねみたいな話になってきちゃう。

うわあ。

宇宙宇宙に興趣が

星好きですか?みたいなやつですよ。

ええ、

ケチングを受けてる人で宇宙人はいるんですか?

さっきもいる。

あ、ケチングを受けてる人の中で宇宙人はいるんですか?

受けてる人の中では何人かいます?

何人か。

この部屋でいいですか?

え?

うん。 え、カブさんじゃないですか?

私違う。ぽいぽい。違うわ。

それはその人自身にとって必要だからではなくて周りの人と

その人がいるってことが必要だからみたいな感じですか?

うん。本人にとってもだからね。

宇宙人宇宙人な。 宇宙人と地球人ってうんと仲良くなれるはずなんだけど意見が違うのよ、基本的に。

それは問題は地球人側にあってうん。

うん。あまり交わることが多くないと思う。うん。そういう意味で。

え、この中で宇宙人は 1 人 2 人。

そう、

この中で。

この中で。

ええ、うちは言わた。

え、いや、[人物G]チングの中ではなん?

8 人になった。今 8

人だけなんですか? 300 人。 300 人中。

そうだね。ケチンコを受けてるっていうのが 300 人じゃないんだけど。

うん。 8 円がある人が

うーん。

どこの星から来てるんですか?それは

どこの星から来てるんですか?

毎回追

声が届かない。日本語だよね。日本語。

星の名前はもう賛否両論あるんで。へ、

謎のままで。うん。

色々呼び呼び方。 てこと。

みんなが知ってる火星だって火星じゃないかもよ。

それってなんだか親子で遺伝していくものですか?なんだかその宇宙由来の人のお母さんお父さんはその宇宙由来の両親だったかそういうわけではない。

ではないんです。

遺伝はしないんですけど

基本的に霊能ちゃんも遺伝しないんだけど自分はおじいちゃんが同じ系統ならだらけでもそれ辿どってもないんだよね。 あ、そうなんだ。連者なんだろう。自分にとってはおじいちゃんが先生であっていろんなことを教わったその役割だけが必要だから与えられた。え、地

いなだけで。うん。

うん。おじいちゃんはあれだからうん。失敗体験だから。うん。使命果たせなかったからだからね。時代が敵となってる。うん。

校長先生で学校にスピリチュアルを取り入れようとしたんだけど あ、

ダメになってるので。

そうな。あ、

遺伝しないんですか?

ひヒーおばあちゃんがこの前話したんですけど、青森の

うん。な

んだっけ?

[人物N]の神様子さん。

いた子さん。

いこさんだったんですよ。私のひおばあちゃんが。

で、それも別にそれはそれって感じなんですよね。

ですよね。

うん。聞こえ。

うん。青森は多いよね。

芸能者もそうだけどどっちかていうと違うのかな。感染率が低いっていうか

おかしなことになっていくのが純粋なまでられる。

うん。嫌な情報が入ってます。

こっち来ると感染するからね。

ね。そうね。うそ。はい。人はそのま性っぽさとか人生 ぽさっていうのはそのそれぞれ人にあるみたいな話も聞いたことがあるんですけど、そういうわけではない。

それはある。

星座とか血液型とか何かしら決まってるものがあるじゃん。

あれは必ず意味がある。

あ、じゃ削り方関係ないっていうのもあれ関係あるんですか?

意味はある。

魂的には関係がないんだけど。

ああ、

はっきり頭の情報としては意味がある。

知っておいてそうはないよ。

うん。 あれはないかな?動物占いは意味がない。武将占いみたいになって

帝王学とかあんなんはあ、結構当たってるんですか?

意味がないものが生まれた意味があるって言うと意味があるけどね。

その肌の色とか髪の毛の色とか目の色とかっていうのもやっぱりその大元の

星

で分れてる。 そう。

うん。 1

番最初何色だ?

何ですか?目。

肌。

肌。

黒。

うん。黒。

うん。どんどん薄くなってってる。

薄くなっていって白に白になるんじゃないからね。

そう。

黄色い。

なんでだ?

なんで? 黄色いものって自然界で何をイメージする?

太陽。

太陽と月だね。

あそこに近づいてってるってことだよ。

最高品質のエネルギー隊に。

え、じゃ、北朝鮮の人も大阪人だからそうなんですか?

ん?

北朝鮮の人たち

同じなんです?

あ、あそこは黄色ではない。

あ、そうなん。

王食人っていう国りにはなってるかもしんないけど黄色ではない。

え、黄色はじゃ日本だけなんです。

この人だけです。

うん。 そうなんです。

韓国とか中国は入らないですね。

並ぶと違うと思うよ。そうい感じ。

あ、はい。じゃあ深海でもその日本の神様とその中国の神様とかっていうのやっぱり仲があまり良くないんですか?

うん。七福人がそれなの。

あれ中国とインドと日本の神様の

集合隊なんですけど。

ええ。知らなかった。

うん。知 よくしようとしてるっていうのが正しいからね。

ああ、なるほど。そうなんだ。

一応色の話で言うと黄色の上がること

何色だ?

金。

金

ゴールドに向かおうとしてるの。

うん。黄金の国ジパンド

の、え、金が 1 番出された国としても有名なその根源がここにある。

え、じゃ、肌の色も金色、

金色になっていくんですか?どんどん。

そう。ドラゴンボールしてるとしか知らないけど。 フリーザの最終みたいな。え、

最初すも。

え、じゃ、日本人の中でもちょっと黒っぽい人とかって

いますね。

失礼な話まだ近づいてないんですか?

そういうことになるんです。

ええ、

初めて日本人で生まれた。

ああ、そうなんです。

てことになる。

したのはまた別よ。あ、

[人物R]茂みたいな。また別だからね。また別

じゃ日焼けの元の色。

そうなん。

え、冷してるの色。

金色になってて。

うん。 すごい。いや、違うと思。

あともうなんだろう。人生自分で決めてくるって話でしたけど、

[人物G]さんと会うっていうこともその人生の設定の中にはあったってこと。

ないぞ。

全ての人になかった。

え、

これだけは。

なのにどうして

合わないと目覚めないから。

やばいすね。めっちゃ悪い。 大丈夫。

緊急企画的な

感じだね。これ

本来いない方がいい存在な。

でもなかったらなかったら絶対そういうことに気がつかない人たちだらけが自分も育ってそう

です。でもそれを自分で気づけるように

夢なり根本的な情報なりがあるわけだから

全部透けていてあれ以上でくとやばいよねっていうんで緊急企画

じゃあ[人物G]夫さんに会ってるってことはこのまま行ってたらやばかったってことだね。

どうかな。 自分ではできなかったってことです。自力では。

うん。そう。

自分ではできなかった。他の人に会ってたかもしれない。

え、それは後ろの人が引っ張るんですか?ちょっとちょ、ちょっとこっちだよみたいなさんあってみたいな。

そう。出来事とか物事とかご縁を決めていくのは全部

後ろの方さんなんで引っ張られちゃって。

じゃあ私の下さんはなんて言って助けてやってよってが来たんですか?

どういうこと?

え、そういうわけじゃない。

うん。でもそういうことです。レさんが

いや、この人助けてあげてってた夫さんの元に紹介してきたみたい感 あ、自分の死亡さんにね。

そういうこと。

何が問題?

え、別例えば何がまずいよとか言われるんですか?この子ちょっと死にそうとか。そういうことじゃなくて

なん気持ち使命を使命を果たせ、このままた果たせないよっていうことを言ってくるってことです。

そうです。で果たせないよってこと。

それならまだいいんだけど、このままで死ぬよっていうやつだから。うん。

それは自殺の方ですか?

そうです。

え? え、

自殺のこと

じゃ、自殺仕掛けてた人たちの集まりこと

人員じゃないよ。

絶対自殺しない。やだよ。

自殺予備軍のグループやばい。

やばいすね。やばいすね。それそれこそ自してますわ。

みんなで屋上で集まんないとね。す

ごい自己ですよね。

もない。自己なった。

え、じゃん。 合わない方たっていうのは人格的にもうちゃんと進んでる人たち

うん。他にもいう役割の人はいるし。

[人物G]夫さんがよく言う許可が出てるっていう何なんですか?

許可が出てる人。

会っていい人いう。

あっていけない人。

どういう

あっていい人は

そのタイミングと姿勢と状態

なんだけど全部伴ってるかって言と伴ってなくっても進めるかどうかの話。

例えばここでお会いするってことは今日集まってくれたのと同じようにご縁が繋がるってことなの。

みんなも巻き込むってことなの。

それとその巻き込んでいい人なのかどうかっていう

こと。

100% 対 1 の関わりじゃないので。

その許可だね。

だから 1 年後ならいいよって人も何人かいるし。

言わないけどね。

でもその条件が揃ってるのに守護霊さんが喋りたくないっていうパターンもあるんですか?

こさんは助けたいだから。

あ、助けたい。

でもし、喋りたくないですって背を背ける人もいるって言ってたじゃないですか。

本人はね。

本人。

え、守護霊さんはないんですか?それは。

しれさんは助けたいシンだから、聞かせよう。

うん。変わってもらおうって必死にことともを起こすんだけど。

それを拒否するのも、え、ないことにするのもこの当事者。

うん。思い込む時見つけそれで。あ、脳がなかったら幸せ。 なのかもしんないけど、クリオネみたいになっちゃうから浮いてる。浮いてるってこともわかんない。食べちゃっ

今でしょ?動物園みたいでしょ?間違いなく例えば学校でお友達になりますとかうんと会社で同様になります、友事になりますっていうのはないと思う。

このメンバー 1 人全員がうん。

うん。

ひ樹木とサさんはあってもおかしくないんだけど

お会いすることがなかなかうん。ないと。

サッカーはやんないだろうしね。

そうですよね。

空手はやんないだろうしね。

生徒どうで違うからそこがもう

そういう出会いのきっかけていうのもやっぱ面白いなって思って。うん。

自分としてはタクチングでメッセージを聞 もらうっていうのが主軸っていう手でやってるけど、この先の方が楽しみで

うん。いう時間を通したり、この先にこの時間で学んだことをまた拡散してもらえたりとか、

え、人生に生かしてもらうっていうのが面白いから人数がこれだけ集まるっていうのもやっぱ意味があるだろうしね。

ひきのおかげかな。

うん。あ、

場所が場所だけど プラマイゼロ す。プラマイゼ。

ゼロか。

前の方だけどちょっとプラマの前の方質問があります。

はい。

日本の昔の神話とかってこないだ、ほとんどの方が参加されてない時に謎の会やった時に聞いたら、

に出てくる神様のほとんどが宇宙人だという話だったと思うんですけど その実際今残ってる書類自体が日本初期と食

これ

他には外伝ってるコツマスタとかってあるじゃないですか。

その外伝のホツマスターとかっていうのは

実際外伝になっちゃってるけどどうなるのかなっていう

のがちょっと知りたいっていうのと

あとそのなんですけどね宇宙人宇宙人の神様と日本人とのこの変わりっていうのが実はその日本日本は 2000 年、2 万年以上前からそういう星のスタイとかだとその歴史があるっていう話になって、

ユダヤの方にそっから日本から 1

回行ってまた帰ってきたんじゃないかって話もあるので、その辺をちょっと聞きたい。

みんな知りたいの?それ

じゃあ下で。

え、い、いい。も、知りたい。

知りたいの?知りたいの?

めっちゃ知りたいすね。

マジでめっちゃ

知りたい。 だいぶマニアックな話だったじゃん。

日本の神話とかそのハワイの神話が色々あるんですけど、その神話自体が

本当に本当の話っていうか、

ねんですかね。

人間を救うために生まれた物語っていうテのものと本当の話とがごちゃになってます。

ごちゃになって

うん。東の乞食とかのもごちゃになってうん。

そもそも作った人は下ろしてこれれる、下ろすことができる人たちだった。 けど

これじゃあ一般市民に伝わらないよねんでそれを色々物語性を入れたん下ろすことができるですか?そういう神様の話を

うんさんみたいな話ができて

何?

じゃあ実際にそういう動きが

あった部分もあるってことですか?

間違いなくあった。

うん。この国を中心に神様クラスを一気に育て て世界を変えていっていうのがあった。

どうして日本なんですか?

どうして日本ですか?

どう時だと思う?

今新人にはまってて

あれを見てると本当にもうすごいじゃないですか?今日本人がこれだけ注目されてそうだよね。

で、ここから日本人が世界を変えていというか、神の国にしていっていう話じゃないですか?

どうしていの岩って言われてる はい。

それも結局その天狼が天ねと関係あるんですか?

そうなんです。自分たちは太陽のお様がついてるって言ってもおかしくない。まだみんな 1 人が隠れている鶏に。うん。

でも求められてるんだから出てきて照らしましょうっていう話なんだけどなんで日本人なのっていう。

あれみんな日本人だよね。おかしくない? 当事者が説明できない。日本人の

虹の色も日本人の見る色が 1 番多いもんね。 7

色

世界平均 3 色。

え、 3 色。

その感性が豊かこと。

そうです。

え、みんな 3 色しかわ他の人知らないですか?

え、

や。

え、でも 4 色、 3 色、 4 色が多いよ。世界ハワイ 7 色って言うけどやっ それはレベルが高い。

そうなん。

オーストラリアはちょっとピンチなんだか。

本当に 3 色にしか見えてない。

見えてないの?

紅葉も色付いてるっていうのが日本人にとっては不じゃん。

うん。枯れてるって思うだけだからね。

全然違う。

違うの?もう

そうですよね。色とかの

うん。その表す言葉がすごい多いですよね。

そうなん。

緑とか青とかね。とかね。色

うん。緑色だけでも 職以上あるので

そんないらねえよって話だからね。海外その綾たか全部のついてるところの名前だ

ねえ。ごめ豊かてさっきおっさったけど何かに対して感謝する心だったりとかありがたいと思ったりとか誰かを大切にするとか自分だけじゃなくて周りの人のこと思うとかっていうのができるのが最終的に日本人だから日本になったよってことですか? うん。

言葉にするとやっぱ薄っぺなく聞こえるね。

そういうことなんです。

でもそれはちっちゃい時からの教育でそういう感覚なのかはたまたその DNA 的なものがに仕まれてるのかそれ

魂的にはそういう役割を覚えてにいなって生まれてきてるはずなんだけど

この子供の頃からの教育のおかげで研ぎ落とされてるって感じ

でもさんじゃないけど世界の情報に触れて調べ物 2 人でちょっとミキききしているとあそういうこと なのかもしれないなって思い出すきっかけもたくさんある。

うん。心の時とか日本人はちゃんと並んでしっかりと年を待ってたりすげえ他の国人そうじゃないじゃないですか。ドラになっちゃう。

ね。見てると

そこまでに日本食とか紅葉とか日本伝統芸能文化というものが、え、代わりに人間の代わりに残したものが先に日本を伝えてくれてるから

物を伝えたってことは次ことを伝えていく。そして人を伝えていくという順番の ことが今来てるって。うん。

今年からね。

今年から。

今年から

平成が終わりを迎えるの。

た夫さんみたいな人が生まれてきてるっていうことはもうこのまま行ったら地球自体、普通に人類 1 回滅亡するとかそういう危険性もあるってことですか?

でかい話が。

そうね。みな。

みんなで力合わせなとね。そのためには

みたいなもんな。あ、

そうでもないんですか?

で、が生まれた 1 番最初の生物が

金でしょ。

金

金。そうなん。

うん。ウイルスとかの金。

あ、ボールだ。

あ、こっち、こっちがいい。こっちがいい。そっちがいいね。

あれはいろんな

なんていう価格反応が起こってたから金が生まれたのは。うん。

そのウイルスの金が生まれたウイルスも個体だったら生き残ってないの。

集合体だから。

これ

海で言うと

イワしみたいなもんだね。 癒しも個体だったら弱いけど、たくさんの数が集まってサメを追い払うみたいなところがあるじゃん。

あとありとかもそうかね。うん。

人間も同じような行動物っていうか生き物なので

集団っていう力を持って変化させていく。

生まれ変わらせるってことができるんだけどその中でも 1 番その役割を担ってるのが日本は人

ゴールドに向けてってね。 みんな金塊求めちゃだめよ。金粉だって集めたら

金だからね。

金塊より金パ金粉

を日々ぎつ々と積み重ねていけば必ず金塊になるか。

うん。何?

爆地みたいな生き方したらね。

一生に一度金塊得られるかどうかになっちゃう。

ほぼ得られないからね。

はい。

さっき[人物G]が1 つにしようとしてたことがあった。

あった。過去系でしたけど。

うん。はい。

よく聞いてるわ。にしてた。

それは今後も今後はもう 1 度をやろうとしてるんです。

他には

他には

あ、質問なこと?

うん。他にもあるよ。過去系にした理由が。

ああ、

今はみんなにやってもらおうとしてるとか。

そう。

ああ、そういうことなんだ。 様じゃなくてみんなで

うん。みんなで

面白い。

うん。みんなでっていうの 1 番意識したりとかうんと葛藤してるのって子供時代でしょ。うん。

そうするとやっぱ大人たちってみんないとどこかこっぱしくない?うん。

て自心独立心を求められてるからだと思う。

うん。 1

人じゃ何もできないんでしょうみたいなこと思う人が多いからだと思うんですけど。そうじゃない。うん。

どうせできねえじゃんって話だから。 1 人じゃん。そもそもそこに気づよって。うん。

待って。

もう 1 本作り出せないから自分 1 人で。

何億人に関わってきてるのか人生も含めれば。うん。

うん。字が優しくないよ。優しいちゃ。

これを考えた人が何億人いるかってことよ。

うん。ここにあるもの全部 1 人じゃ生み出せないから。

うん。そもそもの 1 番簡単な答えを みんな見ようとしてるから協力しようとしない。

人は敵じゃなくて味方だからね。

うん。あ、気に入った。

けようかな。

祈りが始まった。祈りがり。

全然違う。関係ない人質問さんって毎日 UF 見ます。

毎日 UF 見てますか?

見てないです。

たまに

毎日は見てないです。

でもその原権原理で言うと見ることは選ぶだけですね。見るか見

みんなが見える速度で UF を飛んでないので

うんうんうん。

超早いです。

うん。だから見えるってなると見てないんだけど捉えるってなると毎日捉えてる。

でけさんなんだっけ? UF を操作したことあるって言った。

どこ行ったんですか?

宇宙で当たり前だけど。

え、地球の地球 のどっか見に行ったとかじゃなくて、もう宇宙のもう全然違ったとか行った。

そう。うん。この星ではない。

操作っていうとしたくなる。日本人になるのかな。じゃ、違うってきたんですか?

こんなもんけど。何もこんなのもないけど。意

識で手で

意識操縦。

え、

一般でも UF本を見ることができるか。

それはやっぱりパースポート。私今度セノナ行くんですけど。

うん。セノはよく 言うね。

うん。やっても見える可能性す。

見える可能性はみんなにあるよ。

え、でもそれ見える見えないじゃなくて見せてもらえるか見せてもらえないかじゃないんだ。もう元気玉みたいな。

宇宙人も完璧じゃないのでね。

それ見慣れちゃったっていうのもあると思うんだよね。

ミスみたい。

あ、

バレちゃったみたいな。

見せるべき人、見せるべき人に姿を表すって

うん。 例えば同じタイミングで同じセドなにいて時計見てた瞬間見えたとかっていう人のいるどっちになるかっていうところは店に来た。

明らかにその瞬間を捉えに来たけどミスがゼロじゃないから。

見られちゃったもある。

見られたらまずいとかあるんですか?

へえ。な

んでまずいんですよ。

すごいもれ。

なんでかな。

そこはわかんない。

たさんは何がきっかけで 乗ったんですか?

乗ったんですか?

操作した。

乗ったんですか?

あ、これじゃない。

乗ったていうか意識で飛んでいったのは何か見に行かないといけないあれがあったんですよ。

目的

ありました。

目的が目的。

そう。

この年間こっから先はフリーメイソンと入れなっていう話。

マジすか?

もう怖いやつ。

怖い。

怖ないから怖いやつ。

いや、乗る時はやっぱりこの光に乗っちゃった狭い。

そういうのない。

そういうのないんです。 1 回の瞬きで入ってるかどうかの感じ。ちょっと

みんなのイメージだった瞬間移動かな。

あ、ドラゴンボールの世界やっぱすごいみたい。

え、鳥山さんがじゃあもうそういうのを色々きてるってことな。

そう、そうなんだ。山さん知ってるんですか?それを

ん

ィさんはそれを知ってるってことですか?

はい。知ってる。え、

そういうのを知てるんだ。

2 人が祈り始めたよ。

宇宙更新した。

そういう時間なのか。 列車宗教っぽいしましたね。波動

え乗ったんですか?

いつ乗ったんですか?宇宙宇宙なんだっけ?

あ、 UF にいつ乗ったんですかって。

いつ乗ったんですか?

うん。何回ぐらい?

最近だと 1 番

うん。いつだったかな?今 43 人なるから。

うん。 20

年ちょっと前ぐらい。

え、でも 20 年間全くないんですか?

ないです。 1 回興味がないもの。

あ、興味がないんですか?興味。

うん。あん時興味で乗っただけだから。

興味なんで

もちろん役割もあったけど。

ママ

乗るかって言われたんですか?

うん。言われない。ちょっとドライブ来るみたいな感じ。ない。ない。

え、向から声かけてくんですか?

向から声かけてくる。こっちから選ぶ権利ないので。

乗ってみるみたいな。

あ、そう、そう。だから UF本と虹はやっぱ関連性はありますか?

おお。どこで聞いたのそれ? いや、え、もうたさんがさんが本当すごいもんだ。

た子さん、

[人物G]さんがもうお、お菓子って言葉が起きてしまっていろんな人に会いにけって言われたからしな私い、

いろんなところに冒険しに行ったんですよ。うん。

じゃあ、ある神社で、

そう、 UFO が見れるっていう風に言われて、これで、

すごいと飛んでたのも、子供たちも見たんですけど、

その虹がすごいかかったんですよ。その夜に うん。そこの虹に

いっぱい

飛んでるっていうの。

で、

え、もしかしたら UFO が虹を出してんのかなって。

どどうなのかな?

UF が虹を出してるだと違う。

違うんだ。

虹があるところに UF が来る。

虹が U を引き寄せるための何がいいかな?

シンボルみたいな。

波動的な。

波動的。そうだ。

リンクする。あ。 の召喚が

そうなんだ。やっぱりそうなんだ。

でも科学的にはあるじゃない。証明されてるじゃない。虹が出るのに水蒸機がとかモンドがとかってあんないもんじゃない。ないんだ。

ちなみにオーロラソ

へ。

そういうのがいっぱいあるの。

みんなが純粋に綺麗と思ってるもの。 1 個深めればオーロラはお存どん破壊されてる証ぐらいだけどもっと深いのがある。

子供たちの方が UF が見えやすいのもやっぱ純粋な心があるからだよ。 うん。

重評論化って純粋じゃん。

大人としてどうかと思うけど。

だから[人物G]さんが虹と思ってつけられてるのに毎回聞いたらそのお腹の中で赤ちゃんがしてるから。

そう。でもそれ以外の意味もあるんじゃないかってすごいなの妄想が。

うん。理由はいっぱいあるの。虹と思って名前つけた理由は。ガキガキや。

生まれる前まではお腹の中では虹色て

生まれた瞬間にオーが決まる。 色がつく。うん。

だからそういう神秘

の景色っていうのもまだまだ映像化できてないから。

ネジオーロラ他にもあったかな?あんまないかな。

だ、科学的に証明してるのはあれ合ってるのはあってるんですか?一部を言ってるだけでこ。

うん。合ってるって言ったら合ってる。 だけど、例えばホがあるとするじゃない。

もう軸はずれてないんだけど、自分が話してる世界はこれ。

科学はこれ。

でも位置が全くずれてるわけじゃないですか。

うん。あ、そういうこと。

確かに虹はああいうもんだけど、そのためだけに虹出ないよね。

同じ条件が揃っても虹出ないはず。

オロラも。

あ、あ、あと竜みたいな雲が出てくる時とかもいいことがあるとかあれはみんな人って言うけど わけはない。ない。

脳が錯覚してる。

あ、錯覚してるだけ。

やっぱ形に見えるって星もそうじゃない?

古代の人がいくつかを揃えて動物に見立てた。

うん。同じ感じ。

昔竜をやってた人とかもいるんですか?

あ、かし。

それはいない人をやってた。竜をやってた。龍は何てるんですか?

龍も動物の衣種なので。

架空でしょ?

架空なのは今ない感じでしょ? 昔はいたんじゃ。うん。

うん。一角銃も今もういるよ。

ちょっと色と種類減ったけど。

今何色がいたの?

うん。今3 つの爪の龍しかいないの。

昔は 5 つ

て、あ、ごめん。

狐の尻尾

も、

増えれば増えるほどレ力が高いんだけど

最高レベルは 10 個。

へえ。知らなかった。9 じゃないじゃ。

うん。ました。な

んで 9 って言われてるんですか? 9

なんでだと 1 本なんで足りないのか。

え、前行った時神社行った時に 1 番は強い力の数字段みたいなってたらあ

いわゆる

人様が

お会いできる限界が 9 から だからお稲さんとこにいるのは 9 が限界。

あ、そうなんだ。

10 はお会いはできない。

あ、じゃあ 10 は 10 の尻尾の狐はいるけど会えないと。

会えない。別

別確。

へえ。 1

も 9 しか合ったことない。

繋がろうと思えば繋がれるんですか?銃が

と

繋がり方が分からない。

さわかんないことあるんですか?

うん。やったことがないから。例えば神社でメッセージ受け取るのも受け取れるって知らなかった。

うん。お客さん。 が連れてってくれて手合わせたら東北の方で聞こえてな

んだろう誰か喋ってんのかなって振り向いたけどそのお客さんしかいなくて言ったって言ってないよと言ってそのまま唱え都唱都じゃないや続けてたら声が大きくなってきてあもうちょっと聞きたいなと思って意識調整をしたらちゃんとピントがあって飛行になったのが初めてだから

神社によってそのピントの

うんうんと周波数みたいなものが違うの

そうなんだ 神社ごとに声違うとか遅この神様とかね。

へえ。遅い。

すごい遅いの。イライラするよ。きっと思う。どこの神様ですか?

言えない。

ちょっとディスってるからね。迷ていいですか?[人物G]本さんみたいにそのメッセージを受け取る受け取れる人以外でも私みたいな人でも神社がそこまで好きではなくても行けば行っただけの価値。

うん っていうか

行けるよね。

あ、あるんですか?え、

行けるよ。

行け。

説明してくれるって。

え、大丈

夫。

あ、そ、そちらにもっとしか

行きましょう。

いや、そんそこまですっごい神社が好きっていうわけでもないんですけれども、一番泡のた、武夫さんにメッセージだけるとかっていうのあるんで行かせてもらってるんですけど、神社に行くことによって清められたりとかあるんですか?

うん。あります。

自分では何にも感じてないんですけど。 しようとすると感じられるようになってきて先に風が温度が匂いってなってきてで言葉じゃなくて文字が気がするじゃあ近づいていくっていう気持ちが大丈夫みんなねムーになろうとするんだからそれもそれでいいですね。何もだけないわけじゃないからそのくレベルを上げていくってなった時に言語化する

ことになってくるからまずは文字だね 1 文字だけなんで 1 問 気持ち漢字でもいいし

ひがでもうちも

すごい元気にない感じです。

うん。ここの場合とここの場合と

うわってその文字が短い文章になってその文章がまたさらに長くなるって感じ。

うん。文字が浮かぶようになったら後にする。

熟が浮かぶようになったら文章。

ああ。へ。

文章がぶようになったら 1 回手を合わせてるのか話 リセットしてもう 1 回合わせてもう 1 つの文章もらうんです。え、

うん。チャンネル変えるの。

うん。受け取り忘れているメッセージが何かあるかもしれないから。うん。

それを瞬間でやってる感じです。うん。

うん。文章

もちろんみんなにお渡しするしは、文章にしてるんだけど、え、もっともっとずっと長いものもあるので、みんな長い短いっていう意識をするから、ある程度同じ文章の長さん にし込む人によっては全然長さがあ

うん。 10 倍 20 倍のうわあ

長い人はね良くないやつだよ。

ええ言いたいことがたくさんあるとこ。

ああ、そういうことなんだ。

こんな言い方失礼と思うんですけど、小さな神社

とか大きな神社には別に神様の差とかそういうこと。

うん。うじ子さんっているじゃない。

あ、団さんとか

ああいう お守りしてくださっている人たちので決まるの。あ、

誰もいない。

神様がいらっしゃらない神社も社もあって

そこはちゃんと霊がいる。

積んでる。

悪僚がね。

ありがとう。そう。どっか

悪僚に手合わせるって怖いよ。

引っ越してきてくれるからね。自分とこに。え、

でもそれ一般にわかんないじゃないですか。

ね。今日のビー入った時と同じであれていうの。 うん。

一応結界敷地ないっていうのは決まってるから

うん。 1

方で決めたらいいと思う。

あ、じゃあもう自分のその感覚でうんうんって思ったらもうちょっとそれ

やめた方がいい。

遠くまで来たしって英語が働いてね。

言っちゃうと大変なことある。

それがはい。それがう神だったらどうですか?

それがう神だったら、え、うじ子さんってことだから自分が生まれ変わらせなきゃいけないよその神社を。

うん。 先人のせいだけどそうしたの生まれるのにまず大事なのはゴミ

を拾うとか石を拾うとかあと装備するとか

毎日手合わせるとか

でだいぶ変わってくる心地が悪くなってくるのは悪量が

いう建物も同じ

ってことはやっぱりお部屋を綺麗にすることは大事ってことですよね。

いや、毎日その神社に参していく っていうのはすごくその人にとっては大切だったりするってことなんですよね。

うん。めんどくさいじゃない?毎日知るって。だからこそだよね。

も簡単にしたのが神棚だし。

うん。それでもやっぱ毎日はめんどくさいじゃん。うん。

だからこそ

手合わせるというのがどれだけ大事か 1 番

小さいだけど効果がある祈りなのかという

実る動物他にないもんね。 うん。人間以外。

うん。なるほど。

ゴリラが祈ってたらちょっと怖い。

ちょっと怖いわ。

え、悪量がつきやすい人と

つきにくい人。うん。

で、

つきにくい人でもここはちょっとやだなとかそういう気持ちになった時って

ついてはないけど近、近づいてるっていうかそういう感じなんですか?

そうだね。

自分から近づいてったことになるから。 ああ、

そういう神社とかだったとしたら

そうするとついて欲しいっていう姿勢に見られるの向からすると

つきにくいのに関わらずじゃこれ閉めてやろうになりやす。あ、

え、つきにくいけどつくこともある。

ある。

例えばそれこそ自己物件で自分で霊とか新人なしと言って

その家賃が安いからそこに引っ越してくるってなった時に

やっぱ思いっきりこらしめてやろうって全力でかかってくる場合もある。は

それは どういう意図でこらしめようと思うんですか?こらしめることに意図はあるんですか?向側に。

ただ遊んでるだけなんだけどね。

それが仕事。

嫌がらせた。

仕事なんです。確かに。

いい子で言うと子供は泣くのが仕事。うん。

確かに。

うん。悪霊は不幸にすることが仕事。

え、それは人間の学びのためってことですか?

になればいいけどね。

不動産屋も学ばないからね。

うん。そもそも自殺した 殺されたっていうところに問題があるんだけど

それでもその物件をそのまま販売し続けるっていうのはやっぱりね。そう、そう。では

でもじゃないと生活できなくなるしっていうのもあるだろうし、

マンションができてからじゃないとそういう問題起こりにくいの。

意見やとかだったら立て直せばいいじゃん。

マンションのアパートはそれが大変でしょ。

悪僚がついた感覚っていうのはみんなそれぞれ分かるもんなですか?

うん。分かるもんです。

自分に良くないことが起きたりとか。

あ。 顔がちょっと変わったりとかする。

練習として例えば大江戸線と東新宿線とか

メトロとか JR とかでも全部乗ってる感じのエネルギーが違うん。

で、も利用してる人が決まるか。あ、

これ練習したらあと降りる町駅

もやっぱり違う。

海外旅行したことがある人はその国と自分の国の雰囲気の違いが分かると思うけど、歩き同じな。

それが細かくなっててるだけ。

そうするとこの部屋と隣の部屋が違いわか

練習したらいいんですね。電車

練習できる。そう。トレーニングができる。

あとブランドもそうだよ。 1 個 1 個のブランドのエネルギーが違うから。

このブランドを見るってなった時に自分の見方はそのブランドのエネルギー隊が今の時に必要かどうかだから。うん。

似合ってるかどか安しいか高いかとかじゃない。ついたなて用意されたなっても自分であったら

塩分けばいいんですけど。

そうだね。そうなんだ。塩。 ブロか

塩ブロ

塩とお酒

で浴びるか

あと坂でお花か

あと連絡しるか前に住んでたマンションで夜中の深夜 2 時とか 3 時とかにお風呂が使ってる音が聞こえてるていいね。 ゴールデンタイム。うん。そう。誰も使ってないんですよ。それ結構頻繁にあった。耳がすごくいいよくってなんだろうこの音って。そう

あって。それ誰か使ってたんですか?

え、霊体の

やだ。それはそういうことがあったらお払いとかやっぱして

おいしなくても

うんと毎日と分けて空気入れ替音を流すか。

はい。じゃ、どう?

あ、やっぱ音は払いになるんです。

音は払いになる。音楽でも払いになる。

全然ラップでもいいんだよ。音 声 2 時から 3 時がゴールデンタイムだ。

なんでそれゴールデンタイムな?

うん。幽霊さんが 1 番活動しやすい。

そう、

人間が一番

じゃ一緒に住んでたってことですか?それ。

え、やだ。

え、コンビニとかないの?夜 2 時 3 時ぐらいの急にタとかない?夜

うん。ない。

え、今の話だと例も聞ける、見れる

で資格直がある。 じゃないですか?

その単感はあるんですか?

例帯に

味覚とかはないですよね。例に互感で例が持ってるものってあるんですか?

資格覚

あとはうん

何があるんですか?

あれぜ全部あるんじゃないんですか?

え、味覚とかもある?同じなかった?

あるよ。

味覚あるの?

あるんだ。

そう。じゃ、食べれるんだ。

おしの匂いとか。

ああ、

ある、ある。

食べれる。

あ、でも食べれないです。

食べれない。

食べれない。

雰囲気なんだ。記憶で食べ。 おいで

まじいう

減ったら怖いやん

ね。

減ったら怖いよ。

そっか。そういう。

え、じゃあ幼い物は減らないけどちゃんと

来た方がいい。

思い出しながらそう

でしてそれを家族も食べたら同じものを食べてるっていう共感性で

うん。 には喜んでくる。

同じてうん。

何でもいいの。それこそおいするお花も何でもいいの。

基本的に菊になってるけどバラでもチュープでも個人が好きなお花を飾るのがベスト。

でも亡くなった方は好きだったお酒とかっていうのをずっと置いとくとそこに移動して帰れなくなるっていうのは違うですか?ない。

違うんだ。うん。でもずっと置いとくのも違う。

うん。飲んだ方が うん。

できたらその日のうちにお酒だとボトルだとあれだったと思う。注いだ方がいいかな。

あ、あ、ごめんなさい。すいません。話してる。

お墓とかだと虫が寄ってくるから手合わせてる間だけうん。

おいして帰って持って帰ってきちゃう方がいい。

ご飯もカピカピになっちゃうからね。

うん。いや、

お結む結びにして大食うみたいなぐらいの感じの方がいい。 ああ、すいません。シトだとお腹にお酒き飾るんですよ。

で、でもつもお酒きだけだと私寂しいなと思って 1 本だけお花を添えてあげるんですけどそれを別に間違ってない。

うん。あ、全然大丈夫です。

大丈夫です。

はい。な

んで新党はおかきになっちゃってるんですか

ね。なんで仏教はなんだろうね。

でも確かにきは浄化力が高 のも確か。

うん。ち、

落ちた葉っぱとかあるじゃん。

え、

うん。あれは素で触っちゃだめ。

え、あ、そうなんだ。

終わりで。

え、

え、さきの釣ってくる。

ええ、さき

触っちゃだめなんですか?

うんと落ちたっぱ。

落ちた。

新しいのに取り替えたい時は構わないんだけど

落ちたは

ここにレがってるから。

で、触るときてくれる。 え、で、

じゃあ母がいほでなくなりましたよね。いや、そのに母が宿って

悪僚の方治療はお腹に生きたなんて言うんですか、お花とかじゃないですか。で、それが枯れるじゃないですか。で、それをお掃除って言って取ったりとかもするのは素じゃない方がいいんですか?

ゴム手袋とか。

あ、そうなんだ。

あと とか

あ、そうなんですね。

できる限り墓参り用で使うものは墓参り専用してるじゃない。うん。そこに意味があるの?おちゃん見て。

どこか嫌じゃない?おいしてたコップのお水をそこから直に飲むって。

やっぱりその専用なの?

大丈夫?眠い。

たさんでやって話してて全員の今考えてること分かるんです。

はい。 じゃあ今どの人に

人っていうか、1 人 1 人 20 人の守護もいるのでやばい。ここで結構 1 人今こんな感じで考えてる分かってるんですか?今。

そうです。

え、が眠そうにして

じゃあ今ちょ眠いなと思って。

ええ、たさん、あ、ごめ、[人物G]さんから見たら今の部屋結構牛ぎなんです。

ちょっとこの人数では大変だね。後ろに

肉体持った人たちでもこの部屋は狭いんじゃない?そし

お部屋のエネルギーって大事なの?

へえ。 ちゃんさんさ、あ、どうどうぞどうぞどうぞ。どう覚えてなげ守護霊さん 20 人の人の誰がされるんですか?神様がされるんですか?

人は

あ、私がつきたいと思うね。守護霊に死亡霊経験をしてきなさいなのでうん。神様がする。

でも、例えば だとこの人を守りたい実って候補をする場合もあてそれはあんまり許可率高くないんだって

やっぱり水薦

バージョンで入れ替わったりもするんですか?さん

結婚すると半分変わる

旦那さんが

席を入れた方の家のレさん

縁がないの

えでもそれって そう結婚して半分入れ替わったら離婚したらまた出てっちゃうんですよね。

出てない。空っぽになっちゃう。

もし最悪

ここで

あれっぽない。半分半分

半分だけ残るんです。

半分だけ残るんだけど例えば喧嘩別れするとするじゃん。

申し訳ございません。席を抜けましたっていうご報告が少なからず気持ちとしてあったんだったら

新しい守護霊さんが前の守護さんが戻ってくるんだけど

なかった場合は半分なんで 10 人ちょいしかいなかったんですよ。

ああ。 だから離婚はエネルギーを使う。

どんどん弱ってくんだよね。

で、結婚するとなぜかって言うとせを変えた場合だけなのでフランスみたいにパートナーセルだと変わらない。う

ん。

で、女性っていうのもとまだ席を入れるのは女性側の方が多いので

それで女性側だけで向になったら男性が

女性の家から半分入ってくるし。 お姉っぽくもならないよ、別に。あ、そう。

離婚したら男性の方からやる。いいでしょ。なかったね。

で、結婚離婚を繰り返してるといろんな人が出たり入ったりするから、

ある意味魂レベルではすごくいい経験ができるってことになるんですか?

でもないです。

そうでもないです。

うん。そこから学んだかどうかだけで

結婚、離婚の数が多ければ多いないってわけじゃないけど、

そっから学んでれば学んでるほどうん。 結婚離婚が多いことで成長はできる。

でも逆に言うと結婚離婚しなくても成長はできる。

でもだ人間が作ったあくまで生徒じゃないですか?結婚って。それなの?なんでスピリチュアルに影響してく?そう、そう、

そうな。

それさっきの影響力の問題です。

そうなん。

結婚よりも影響の問題。

すごい。ありがとう。

あ、

まだあるもんね。結婚がゴールみたいな

ところが。

結婚はスタートよね。

思いが そうでも結構え席を入れた瞬間に変わるんじゃないですよね。影響力になるとしたら影響が始まった瞬間

席を入れた瞬間が影響が始まった瞬間

そこにあるんですよ。

一応その人間成分のそこはイコールじゃないんですか?

なんで

で恋愛中も

始まってるじゃない。

うん。でも意識の問題として結婚したらやっぱり変わるの。

ああ、そういうことか。

そう。恋愛中とは違う。

だから意識で次入れたらあ、影響受けるっていう

自分になるからんけども。 受けてるんじゃないですか。あ、書いたっていう。

潜在的意識みたいなもんね。

書いちゃった。そっか。ちょっと修行の

いうの全部本にして

みんなが知らない世界。

さっきの意味ちょっと前の話になっちゃうんですけど神社に行った時のメッセージの受け取り方みたいなおっしゃってたじゃないですか。その それは自分がいいようになんだろうな。例えば音とかだったらなんて言うんですか?

自分が勝手に思い浮かべたことがメッセージみたいな風になっちゃってるんじゃないかなとかも思ってするけどそうじゃない?

うん。その金性もあるよね。

うん。それでもそこを信じて例えば音だったら音っていう

感じが生まれた経緯 のかな。由来みたいなものを調べていくと必ず自分の意味に

付き当たる。

思い込みですら利用するっていうのが神社の神様の面白さ。

そうなんです。

じゃ、別に

音じゃなくても音じゃないや。漢字 1 問じゃなくてもこんなこと言われてるなみたいなやつもそれもメッセージでいいんですか?

その方がいい。

あ、そうなんですね。

匂いとかも全部そう。 あとしている時に誰が近づいてきたとかかとかも意味として捉えた方がいい。

周りに人がバーっていなくなるのはな。

そう、そう、そう。なくなる場合はお歓迎。

あなたに集中ってこと。

でもさすがに初モデでそれはないから。

ちょっとそろそろ時間なんで最後じゃあ[人物G]夫さんにまとめていただきます。

マジじゃきでしょ。まとめてくれる。

最後じゃ質問ありますか? 安い 1。

安い 1。絶対やりづらいですね。ラス位 1。じゃあ今日の共通ちゃっちゃ

だけ死にたい。

このこのご縁です。

いうメンバーが集まったらメンバーどういう理由?

共通の

今日はあるかな?あ、うん。今日もあるね。

なんだ?

すぐ言うの面白くないもん。な

んだ?

君に来て。君に。 じゃ、漢字 1 文字で

何?

漢字 1 文字何ですか?変わるっていう字。あ、なんでもないです。

消えた。水消えた。

全部 繋がってるんじゃないかな。自己物件って話から。

神社でメッセージから宇宙から全然怒って

生まれ変わりのこと仏教でなんて言うの?

いいね。天です。

1 文字にしたら

え

え。

え、

ん

え?

で、この後 和の時間があるね。わ

どっちでもいいですと。

和風の輪と

リン

り

の方の輪和と

でもりネの方なのでりの輪かな。

でここにリンって言うとオりンってくるでしょ。

オりン。

うん。音の

話にも繋がってきてる。

リン

でりンって言えとりとって言うじゃない?リトするとか。

うん。 このリンも入ってる。

うん。あ、リンという感じっていうとちょっとあれなんだか

もう音ひがなめ。

ちょというということでちょっとすいません。足です。すいません。ます。

ありがとうございます。

ありがとうございまし。

ありがとうございました。喋り倒した。

ちょっとすいませんが。机だけ。あ、机だけちょっと前だけいただいていですか?すいません。悪 いや
