も 入れる し 、 え 、 自分 の こと を 育て て いく 作業 と も 言える ん だ けど 、 その ため に は 比べる 情報 が 大 前提 な 。 ま 、 個人 的 に は 物事 は 比べる もの 、 自分 の 色 を 見つける ため に ね 、 高 を つける ため じゃ なく て 、 自分 の 色 を 見つける ため に ちゃんと 比べ て 判断 を し て いく 。 もし そこ で 悔しい なっ と 思う ん だっ たら 挑戦 すれ ば いい し 、 もし そこ で やり すぎ だ なっ て 思う なら 置い て くれ ば いい し もし 、 あ 、 自分 の 色 って オリジナリティ 破れ てる な と 思う なら 生かせ ば いい し うん 。 どこ に で も ある 色 だ なっ て 思っ た ん だっ たら うんと それ を 生かす か で それ で 満足 し ない なら 他 の 色 を 探す その 反対 な こと の 情報 で その ため に は 直感 の 第 6 巻 、 第 7 巻 、 第 8 巻 ぐらい まで ある ん です けど の 感覚 って いう もの を 磨い て いか ない と その 直感 を 信じ たら 危ない もの に なる 。 うん 。 例えば 記録 と か に も お 願い し てる ん だ けど 、 やっ て 、 え 、 開催 する 場所 を 見つけ て 探し て いく 時 に うん 、 駅 、 建物 、 部屋 、 あと その 道 で 、 エネル ギーっ て 全部 違う はず な の で 、 それ を ちゃんと 意識 し て 生き て いる 人 か 、 意識 し て い ない で 生き て いく 人 と か は もう 運転 の 差 が 日々 生まれ て いく の 。 それ て 今 自分 たち が 住ん で いる お 家 、 町 は ちゃんと 自分 に 適し てる の か もし か し たら 甘やパス 街 か も しれ ない よ ね 。 自分 で とっ て 楽 な 街 もし か し たら 挑戦 さ せ て くれる 街 か も しれ ない 。 その ぐらい 目的 を 持っ て 場所 を 探 すっ て とっても 大事 で も みんな 無 意識 な の ね 。 その 無 意識 な 人 たち は 感覚 って 育ち ませ ん 。 自分 に 合っ てる 路線 と か ある ん だ よ 。 今日 は 朝 神経 形成 形成 線 乗っ て き た ん だ けど 平成 線 の 感 すごい 。 全然 安心 し ない し 。 ああ 、 競馬 場 か と 思っ た 時 の 違和 感 も すごい し ね 。 あ 、 ご縁 ない な 。 形成 線 って いう ぐらい の 感じ 。 逆 に いつ も よく 使っ てる 東西 線 は 保管 安心 感 が ある し 、 持っ て いる 人 たち の 種類 が 決まっ て くる の か 。 利用 者 って 無 意識 の うち に 集め られ てる の ね 。 住ん でる 街 も そう だ し 、 え 、 出身 口 も そう だ し 。 うん 。 友達 が 欲しい ん だっ たら 自分 に にあった場所を探さなきゃいけないしでもその友達も楽な友達なのか、

え、相場効果お互いに高め会える友達なのか変わってくると思うし、

これも目的を持っているよね。

無意識を意識化するだけでいい情報が入ってくるようになるので、その情報を整理さえすれば 6 巻 7 巻は必ず育つ信じていいものです。

で、何年間にお話したことあると思うんだけど、直感って育てることができて で 、 電車 乗っ て て 、 え 、 扉 から 誰 が 乗っ て くる か イメージ し て あげ 。 あ 、 直感 な ん だ けど 、 ちょっと 先見 性 な ん だ ね 。 男性 な の か 女性 な の か 、 曲装 は どう か 、 紙 の 長 さ は どう か その この 駅 から 持っ て き た 人 は どの 駅 で 降りる か 。 そんな こと を 直感 し ながら トレーニング する こと も 可能 です 。 そう する と 事前 情報 が ない 中 で の 直感 って いう の も 可能 に なっ て くる 。 これ は 今度 は 情報 は たくさん あっ て いい ん だ よっ て いう ところ から 情報 は あれ が ある こと で 混乱 するっ て いう 話 。 今 は 情報 肩 の 時代 な の で そこ も 大きい か な と 思う ん だ けど あくまで も 情報 は 多く て いる うん 。 それ を 整理 する 力 が 足り ない だけ か な 。 情報 に 持っ てか れ ちゃう の 。 うん 。 自分 の キャパ の 問題 も ある だろう し 、 それ は 信頼なのか評価の中でまた変わってくるし

アドバイスの方向あってる?

それちょっと今の出たあれで6 次元と第 6 巻とか誰ってイコールなんですか?

なんここって 4 次元ですよね。い

や、

ここ 4 次元です。

え、 ただの 5 次元っていうのがいる

君だけ 4 次元なのかもしれない。

よく愛とか言うじゃないですか。 5 次元で

じゃあ 5 巻持ってる人は愛に気づける。 6 巻はじゃ愛の先やったら 6 巻持ってる人は愛の先気づける。

そうそうそう。

何時まであるの?

え、 8 って言わなんですか? 8

もあります。でもスピリチュアルの中で言うと 12 次元まで

聞いたことは

あ、無限じゃないんですね。

無限じゃないんです。

でも大して役に立たないから。うん。

あ。 はしないけど。

へえ。うん。

ちなみに 10 人ってどんな感じなんですか? 10

人ってどんな感じなんですか?

うん。大して役に立たないから。あ、じゃ、僕らはどこまで行ったらいいんですか? 8。

あ、そうなんです。

うん。どんな感じだ? 8

になるとど、でもみんな 1 個上目指そうって感じかな。 8

は一応どんな感じなんですか?

どんな感じだと思う?誰? 8 チャクラ。

え、そんな感じ?

え、[人物G]夫さん 8 です。

でも普段は 8 でいないです。

あ、そうなんです。

うん。 8

でいると孤独を感じるんだよね。

あ、そうなんです。

神様やから。

あ、え、

[人物I]さんはどこ行ってるん? 7

下ろされたけどどう? 7 の 772 と 7。

2 と 7。

激しい。

ったよ。

激しい。

まだげないから大丈夫。

あ、そっちじゃない。

頭 数は家計はげない。

あ、そうですね。どうでもいい。どうでもいい。

あ、じゃここにいる人は[人物I]さん以外はもう大体 5 次元ぐらいなんですか?

うん。そんなことないよ。みんな行ったり来たりしてる。うん。

うん。 6 の時がある日タッキングって 1 つ 2 つ上を目指すことをあ

しようとしてるので

みんなそれぞれあとうんとなんだろう?

ひこさんな とかは仕事では強いじゃん。

でも新しいことには弱いじゃない。

そう。

うん。そうやって落ちてきたりし課題克服するべきものみたいなところになってくると全部の次元がバランスよくあることが本来のベストな。

読んだとしても全部 4 だったら、え、 532 とかってあるよりもベスト。

最終的に 8 次元がいいかな。はい。

あ、すいません。レコーダーのマイクが逆に向いて すみません。

あ、はい。

あ、はい。

そんな声ちっちゃいから。

出てる。出てる。大丈夫。

頑張ります。

お疲れ様です。さ

ん守護霊さんと守護神さんて違うんですか?

違うんです。

違うんです。私

守護霊は基本的に体を持って生まれたことがある方々。うん。

だからご先祖様だったりとか前世で関連があった 人とか

お世話になった人とかが守合で

守人は基本的にうんと神様クラスなので

うん。その守護人もうん。みんなに分かりやすく言うとジの主催人がお手伝いしてる方もいれば自然人水の神様とかの神様お手伝いするともう

皆さん違うんですか?

うん。西ご人はいる人といない人か。うん。だから誰にいるのってなるといない人は 傷つくでしょ。しない。

もうついたり離れたりするので。

うん。さんは基本的に

ずっと一緒にいてくれるんだけど、非*さん暑いたり

そのメッセージ性とかって、世合生さんだと、自分のご先生様なんで、多分生まれてから死ぬ前にきっと守ってくれるって方ですけど、ついていただけるします。ちょうど離れたりとかするとかあったので、その時の自分の状態とかによって もでもいらっしゃったりとかいなかったりとかっていうのが違うですね。そういうことです。

うんと物事を起こしてくれる必然性みたいなところは基本的に守護霊さんが起こしてくれてるものなんだけど

その担当者が幸せになるために担当だからそこに気づいてあれること と か 希望 さん へ の 恩返し な ん だ よ ね 。 うん 。 何 も 恩返し を 教え て なくっ て 日々 感謝 の 言葉 を 唱え てる 人 は いる けど それ は 決して 感謝 の 行動 と は 言え なく て ちゃんと 起こっ てる こと に 立ち て うん 必然 性 が あ るって 思い つつ その 必然 性 は どんな 必然 な の かって 見つけ つつ 見つけ た もの に 対し て ちゃんと 行動 に 移し て いく と いう こと が 恩返し 泣い て 喜ぶ よ 。 うん 。 あるよ。

その代わりちゃんと思い通りに行かなかったら一緒に落ち込んでくれる。うん。

家族なんチームプレイな。うん。死亡人はそこまで絆は強くなくて

あくまでも力の提供とかそういう感覚かな。技術の提供 あ、納得しました。納得しました。

よかった。

ありがとうございます。

あと 19 個あるんでしょ?あと本当本当あります。

少なめにやっただけ。

そう。 20

個ぐらいすなので皆さんね。

守護神さんを引き寄せさせていただきたい時はどういう思い出たらいいんですか?

うーん。 シンプルにやるのには神社周りに行くっていうのが 1 番手取り場合あるかもしれない。

あ、そうなんですか。

お寺じゃなくて

お寺はついてこない。

あ、そうなん。

え、あ、ついてくるとしたらあっちだね。

幽霊さんが。

あち。

あ、そうなんですか。

うん。連れてきちゃう。

だね。お寺、お寺って基本的にうんとご祖様をお祭りする場所なので、

え、ご家族館を参りしちゃいけない存。うん。

お墓が近くにあるお寺さんの場合は特に 家族以外の人がお回りするとどちら様ですかっていう感覚になるわけた。

そこに対してちゃんと参拝者側がお邪魔しますっていう精神でお邪魔しないと土足で入り込んだことになるから

とついてきてくれるよ。

うん。なし。

はい。クルーナーはね。うん。大家族

マックミリアとかね。

あ、じゃ神社ほんま全然行かない人はほんまフリーになるんですか?

ほんぼつかない。

ほんぼつかないす。 でもお水と遊ぶとか海じゃなくてお水だと皮

湖とかになるんだけどあ

うんという日水風雷

竜

かな

自然が

うんえ

これもこのうんとご縁のあるところと遊んだりとか触れ合ったりするとお手伝いしてくれたりする

ああ神社の代わりに

雷遊ぶってね無理そうれる 感じだ。水、

基本的にそういう人って呼んでるんだけどご人のどちら様かがついてるとそのご人の例えば水が好きとか火が好きで性質も出てくる。

その代わりあくまでも力を与えてくれるだけなのでいい方に使わないと悪い方に強くできる。

で、お寺のお、お墓 おお参りする時にそう他お参りする時はそこのお墓にいる人が来てくれるのちゃんと

お墓に行てくれる人おにお墓に埋められてる人がお参りする時は

お世野様は来てくれる?

うん。来てくれるよ。

来てくれる。合わせてる時はちゃんとああかい。

あ、そっか。奥行かなきゃいけないか。

来てくれるよ。大きくなったわ。

じゃ、戻らないといけ。 歩いてる力いらないかいい。

そっか。

外人みたいじゃないけどいい

かいい。

水りって良くないって聞かれて言われたんですけどあうちのお墓があってこの 2 つ隣ぐらいに親戚のお墓があるあるわけですよ。そしてたまた親戚もあるからお参りをしちゃおうかなって。あ、全然持ってないのにた たまそういう風に思ってお参りするっていうのは良くないって聞いたことあるんですけど

たまたまはないので

たまたま

偶然はないから

じゃあそういうのも

思ったらお参りしさせていただいた方がいいですか?あ、はい、わかりました。

夜以外はね。

あ、夜

基本的に日没は良くないのでと太陽が出てるうちにもうちょっと日が短くなってきたから京都から 3 時 50 分ぐらいでは明るくなってきてたんだけど、そのぐらいになってくると昼間のエネルギーが弱ってきてるなって思うし

でも急激にやってねがうん。

高くなってるっていうのを考えるとやっぱ人間がうまく適をしにくいなとも思うしうん。

うん。そうやって感情的にもなりやすかったりとか、衝動的にもなりやすかったりとか安定しにくい時代かなと思 思ってだからよく季節の変わり目で体調を崩すっていうのがそこなんだけど時代の変わり目にも人生崩す人がいるんです。

うん。平成から令和になった時とかうん。

あと今だったらオ盆シーズンなのであと戦争のイメージがあるのでそういうことを考えていくとその戦争とかご先祖様仏教のプラスのエネルギーをちゃんとだけるだよね。 で、無意識にそういう過ごし方をしていると基本的にそういう人って日々変化のない生き方をしているんだけど何も得られないで成長しないんだよね。みんな変化が怖いかもしれないけど位置するために変化が必要っていう感覚かな。うん。

うん。変化させないですってなったら毎日おらし食べてるのと一緒だからね。あきりね。さすがに美味しい。大 同じ味なら同じ味。

うん。どこに?

え、すごい。

そんなスチ入ってないの?

え、大丈夫です。

え、[人物G]がそのこないだその亡くなった子がいたじゃない?

亡くなった子に最後話すって言ってくれてたじゃないさ。最後に話す。最後に話す。

はい。 って言ってくれたのってうん。細かくは言えないかもしんないけどどんな言葉を最後って書ける?

ジャンルで言うと後悔

後悔なんだ。ええ。

うん。残で言うと

踏み込む感じなんだ。

うん。後会いに来たよ。

あ、なくてそうな。

会に来たけど。

うん。ちょっとまだ政治がついてないので。うん。言い方があれ。 な ん だ けど 、 亡くなっ た ばかり の 人 って どう し て も 肉体 へ の 執着 が 強い から ね 。 うん 。 うん 。 ま 、 それ なら 生き てる うち に亡くなっ て も 執着 し ない よう な 後悔 し ない よう な 方 を し て ください と 思う の が うん 。 こちら の 願い それ を 選択 する の が 難しい だろう な と 思っ て 。 うん 。 で も 基本 的 に なくなっ た 人 に は 厳しく 行く 。 そう 。 どうせ傷 じゃ ない から 。 肉体 から

うん 。 痛い て の傷だからボロクソに言うよ。

次のためにね。来のために。

それ[人物G]チング受けてた人だけにですか?

あ、他の人うん。

あ、来た人は

そう受けてる人だけじゃなくて、その親御さんとか祖風母とかも来られたりするので、この時期はいっぱい暴、

もう高速道路みたいなもんだから。

うん。 学んでんの?学んでくれるんだよ。たから

ちょっと人気に占いし、

それた夫さんなら話してくれるっていうのは判断できる能力があるってことですね。

うんと、こっちがオで生きてるので

オで生きてるとそれだけでも向を離せるって分かっちゃうんだよね。

あ、分かっちゃうんです。

基本的に混んでいると本と振り向く例えば電車乗っててよくお墓とかがあるじゃ うん。横を通ってこっちがおんだと分ってみんな振り向くじ

やだ。

忙しい忙しいし

忙しいな。怖い人ので繋がる

ちゃん日本人だから並んでくれてんの?とさん 数のお友達のかみさんの時は中国の方が来てくれたけど

最初何言ってるかわかんないからこっち側でチャンネル合わせてと言葉として聞くんじゃなくて思いとして聞くっていうチャンネルがあるんだけどこと

そうすると何言ってるかわかる

すごい

で僕らでもあるじゃないですかここであんま反応したら疲れるんじゃないかみたいなだそういう不安な時は人と人を無視するかのような感覚で無視するんですか?

喋りかけてもダめだ。

あ、そうなんそれもしない。

あ、こんなしない。

うん。そバレてるから。

あ、そ 無視してる感を出しちゃだめ。あ、

確かに。ほんまにしてたらしない。しないです。

そう、そう。

それにするとやっぱ傷ついちゃうんだよね。幽霊さん側も。

あ、そっか。

で、幽霊さん側も傷つくともっと求めてくるから

妬たんだり恨んだり。

その意味みたいなところまで行ってしまうとね。意味ないから。ゆえさんにゆえさんの方がかな。誠実に対応しないと全部伝わるからね。人と違って。

生きてる肉体の人と違って。

やっぱ夜来るの。

そう。ホールデンタイムね。 2 時から 4 時ぐらい出てる。

あ、でもそれで言うと僕らにもそれが間違ってきてるから表示さとかされるんですか?

そうです。

あ、

このいけるかもって思うんですよね。

あ、そうなん。

だから無視してる

ね。なんだっけ?うんと怪気現象とかって言っていろんなこと起こったりとかうんと怖い映像が流れたりして追っかけてきたり。

うん ああ、

襲ってきてんじゃなくて助けてって言ってきてるだけで

あ、

逃げられたらさ、そうですね。わんちゃんでしょうね。

しかも面白おかしく休んでるところに入ってくようなことがあったらね。

あ、だから優しい人とかって疲れたりするってことですか?

あ、そうなん。はい。ちゃんと誠実に幽さんにも対応をしていけばと一応肉体がある人は見える世界で力を発揮する人。肉体がない人は見えない世界。 力を発揮する人なので、その見えない力を手にするって思ってもらえればうん。

そのシンプルなのが、ご先祖様に手合わせること。

神玉神様に手合わせること。うん。

すっげえ開いてるけど。

あ、ちょっと気づいちゃった。

ちょっと。うん。ちょっといい。 はい。

それ、その今の幽霊がその 5 連タイムに来るっていうことと、その夢のサポートで、ルーカさんがいて

色々な人からの、ギフトが夢だっていうような、贈り物っていう話を、っていうのが、夢、夢であるっていうのを聞いたんですけど、そこと何かマッチングすることあるんですか?幽霊さんからのそのメッセージとかでは とかそういうことでもある。夢っていう。

うん。ある、ある。そのマッチングはあるよ。

じゃあ普通に話せなくても夢の中でそのゴールデンタイムで話してて

それを映像として私たは見てる。

で、あげ方見てるなって感じがする。

うん。妖怪にバックっているじゃん。夢を食べる。

発想って幽霊さんから来てるんだよね。

うん。幽霊って夢の中に登場できるの。登場。 技術とで映像としてこの人にいう夢を向いさせたいってことが可能なの

でもそれでも基本的に守護霊っていう例さん側がと主導権に切ってる。

あくまでもね。うん。そうじゃないと自爆例だったりねが幽霊に登場してこられても困るからね。そこはちゃんとフィルターっていうか柵があって

入れないようになってるの。それも死亡さんの役割だよ。ま 持ってくれてる。

悪夢を見てるのも悪の幸なことはほぼない。

注意とか警告とか

うん。も死ぬ夢って悪い夢って言わないでしょ。夢占いでも。うん。それは本当で。うん。もう脳で会社うとやっぱ死ぬとって言うと悪い夢と思いがちなんだけどそうじゃなくて正しい情報処理をしてれば夢も自分たちがえ 受け取れるっていうことになる。うん。夢は怪しくないもんね。うん。

やっぱそれはドリームセラピーやってる人は夢っていうのは夢を見た人のメッセージであるっていうドリーブドリームジェラピー的な見解からだとそういった見解があるっていう話を聞いたんですけど

そう自分だけではなく気づいて欲しい。妹だったら妹の守護霊さんがこっちに夢に出てきて言ったり、

そうなくなる人が言ってきたりっていう夢っていうのもあるってことですか?

うん。はい。

うん。あ、夜見る夢を分析できる人はうんと昼人生を歩むこともうんと容疑になってくるっていうか、夢がなら夢を叶える率がある。 に見えてき。

え、皆さんあれですか?デジャブのことって前聞かれましたっけ?

デジャブ

私が聞きました。

デジャブって1 回見たらもうそれもう遅いみたいな聞きましたっけ?

うん。そう本当は気づいて欲しいっていう。その前にあ君は気づいた方がいいよみたいな。 ジっていうか警告っていうか、

あ、じゃあそう

なのでそういうさっき言ってた電車に

乗ってあ、次の駅から何人乗ってくるとかどういう人に乗ってくるかっていううん。

ことを

最初に覚えといてで次へ行く時に合ってれば合うとか合わないっていう練習をしてればどんどんそのデジャブから

ヘル

デジャブっていうのはもう起こったことの怒ってしまったことだから起こる前にアクションを起こすような見方

そこがちょっとつ合わなかったんですけどデジブって後から見るじゃないですか。

これそうだったなっていうことでしょ。

そうだったな。だから先に見てるからそうやっていいんじゃないんですか?夢で先にこのシーン見るじゃないですか。

うん。点検生性かな。余地能力かな。

余地能力やからいいことってことですよね。

はい。え、でも悪いことも起こるじゃん。

そう。あ、そうすよね。

それでもそれを止 としてくれてるっていう意味ではいいことだよね。

ていうことなんですよね。あ、じゃやっとかった。

え、これこのシーン見たことあるって思う。そのデジャブは夢で見てる?

うん。夢で見てる。

え、そうなん?

違うかな?これだったら久しぶりにジャ

あります。あります。

いやいや、デジャブある?

あります。

結構ある。あ、このシーン見たことあるっていうの

でもデジブ率が高い人はうんともっと頑張りなさいって言われてるみたいなもん。

で、見せられて誘導されてるからてことですか?

ただもっとひどい人はそのデジャブすら届かない。

塞いてたり閉めてたり

止めてたりします。デジブどこで見てたの?もうわからなかった。見夢も

覚えてない 100% なんだけどお

人はドっぷり現実に行きすぎてそう。

そね。もっと夢見た方がいい。人生にね。

夢見た方生に

人生に夢はいかんですけどね。

そういうサポートも ある。夜の夢を見るために昼の夢をちゃんと見ていく。

現実的主義なの。すごい。

あと妄想するのも大ぶだったりする。

今のれ子さんの質問の後、その全部夢なんですか?その見るやつって。デジャブって全部夢なんですか?

あ、全部そんな。

意味ないのないよ。

あ、あ、うん。そう、そう。

引き寄せとかあるじゃないですか。引き寄せ率が高まってくるとデジャブがいっぱい起こってくるみたいな。

そういう本見るんですけど、そのデジャブとは違うんですか?

一緒。

え、一緒なんですか?え、じゃあ良くないことじゃないですか?

そんなことないの?

なんでだ?

うーん。え、な

んで私だけ問いかけられるの?切れておばきちゃん。 ないよ。マさ、な

んでだろう。うーん。え、でもな、な、もう

一応

先性先性が育ってるから

もう 1 回。

あー、せえ、ちょっと集中

みんな注目してる。ひ君答え出して。

いや、もうちょっと ちょっとわかんないです、僕。

なんだ?誰か来ないの?もう 1 声。質問です。

うん。私も質問がわかんなくなっちゃった。

デジャブデジャブ自体を見ることは悪いこと。

あ、違うよ。じゃ、お願いします。

そもそもわかんなかったらそれはわかんない。

そう。もう 1 回引き寄せとかをが叶ってくるとだんだんデジャブも結構デジャブ率高まってくるみたいな ことが言われてると思うんですけど、

うんとそれは

そのさっき言ってた夢う気づいてくれないからデジャブが起こる。ああな自分でも何してましかわかんない

言いながら

まだそれがい大丈夫なんですかってことですよね。それでいいんですかっていう。

そう。引き寄せの方はいいななん寄せの方はすごくいいイメージなんですけどそのデジャブはいいことなんでしょうか?

あ、

デジャブがたくさん起こることはいいことなんですかっていうことですね。

でもなんで

でも先生性と

他にもあるってことだね。先生性以外にもいい意味が

うん。剣性があるようになってきた。

なってきたっていうのと

あは警告とか警告警告警告

警告

ああいうなんでそれが起こるの 事前に会議できるように。

うん。もう 1 声

気づいてないから。こかな。

気づいてないから。

自分が気づいてないから。

そこが 1 番近いかも。

気づかせてくれるために。

いろんなことが起こるの。

それいいことなの?

あ、じゃあ気づかせてくれる人が増えてきたってこと。

ああ。例だけじゃなくって他の人も応援してくれるようになって。うん。

でもなんで気づかせなきゃいけない? の

自分で気づかないから。

うん。気づき上げるためだよね。幸せを構築するためだよね。

ってことはどんなことを見たとしてもうんとそれは全て気づき上げるための要素な。

でもあ、悪いデジャブ起こったなと思ったらやっぱそう思っちゃうじゃん。悪いの方って。でもそうじゃないもん。

全てプラスに向けていくための出来事だから

そのうんと分析能力がないだけ。 はあ。

夢もそうでしょ。

夜見る見る夢も死んだってなったら怖かったってマイナスな

記憶が残るけどそうじゃないの?何かを殺さなきゃいけない。うん。

てことは生まれ変われるチャンスなん。

死んとせを意味するので

夜死を見たら昼間がもう一度生まれ変わりなさいって

言ってくれてるようなもの。

じゃあ大体逆で捉えたらいいんですか?

ふん。あ、そう。

なるほどです。 誰かを殺したとしてもその人の中にある課題を殺しなさいじゃん。

うん。逆ってわけではないか。分析次第で勝手の思い込みでマイナスに解釈しちゃうことも多いかも。だからドリームの時は雰囲気をね。

うん。明るいのか暗いのか重いのかっていうのを大事にしてもらってるんだけど

そこの方が重いとマイナス メッセージのことが多し叱られたり悪いことが起こりますよみたいな。

明るい中で血みれだったらね。

うん。どうなんだといい夢なの。うん。

昔と血い流して笑ってる自分が血い流して自分が笑っていてすごいスポットライトが当たってる夢を小学校の 12 年生の頃よく見てたの。

で、当時も もすごい、病院で尿してる時に周りからいじめられてて、傷ついてたんだけど、その傷はとあなたの人生の糧ていう意味の夢が

ちなみでなんだけど、

いつか必ず笑える時が来るための経験うん。でしかない。

うん。小 1 だからそんなこと思いもしないけどね。

今思えば

子供たちが怖い夢を見たってなって怖くないよって見ちゃって終わらせんのか。ちゃんと親子夢分 で、教育が変わってくるしだね。めちゃくちゃ。

え、自分のこの前[人物G]にアしたやのことを今ちょっと話を聞いてもいいですか?私の夢の中で自殺をしたっていうところで、自殺をしたのに気づいたのが男の人で、それで私も自殺をしたんだ。 って いう こと に 気づい た よう な 夢 を 見 た ん です ね 。 それ を [人物G] ちゃん に 分析 し て もらっ たら 自殺 は 自己 再生 の 意味 が あっ て で その 男性 に 何か 男性 が 自己 再生 意識 改革 を し なきゃ いけ な いっ て いう よう な [人物G] ちゃん の ま 、 メッセージ と いう か あ 、 分析 結果 を もらっ た ん です 。 で 、 その 自殺 し た 人 が 誰 だ か わから ない けれど と、自殺だと気づいた人が男性だったところで[人物G]男性の意識改革

が必要って言ったんですけど気づいた人

自殺の夢を見たら自殺したその人の性別ではなく

初め気づいた人ってところが大事なんです。

うん。大事です。あと見たこともないような男性が夢に出てきたりするのか知っている男性が出てきたりするのかの違いは ことないんだけど明らかに男性って分かる場合は男性多くの男性の共通点ですよっていう

言い方でもある。

うん。見たことがある人が出てきた場合はその人にピンポイントで伝えなさいっていう感覚の方が強いの。うん。

でも顔は

覚えてない。

うん。顔は旦那さんだけど子供の体してるとかだとね。

その旦那さんの精神性

をうん。導めなさい。 だったりするし、見えてくる映像に対しての分析なんだけど、一応夢でも喋ってはいるのね。

その言葉がと聞こえてない、覚えてないだけで。うん。

あ、そこまで行けたら結構細かい夢情報、夢メッセージをもらえることができるんだけど、まだ雰囲気、色、登場、人物、場所ぐらいか。 ま も これ もう 寝る 前 に 意識 し て 寝る と 覚え て いやすい のう どんな セリフ を 言っ てる か 覚え て い たい なっ て 思い ながら 寝る と 朝覚え て たり する

うん ね 口バクパク し て 横 に 文字が 出る 場合 は ある 夢 は 面白い よ ね 。 その

夢 を 大体 見 てる ん です けど と、そんなに覚えてないことが多いのは受け取る力が弱い。

受け取ったら終わり。

受け取ったら終わり。

終わり。

いや、受け取れてないから覚えてないのかな?

ん

ん。受け、受け取る力が弱いからですかって。それは覚えてない。

覚えてないことが、

技術が足りないからとも言える。うん。受け取る力が弱い人はほぼいないと思うので。

自分でシャットアウト遮断してる人が ほとんど

うーん。

うん。ちゃんと夢を覚えていたいですって意識して寝るかと睡眠の質を上げるかでもやっぱ見てる率は上がるし

うんと寝に行くリズムって大体決まってる。お風呂入ってハーミとかっていう。それができてる人って覚えてることの方が多いの。

急に入れちゃう人って覚えてない人が多い。

確かにね。でもそれ は確かにあれですよね。覚えていたいという意識低いていうことになりますよね。

そうそうなんです。それがちゃんと観音開き開いてくれるっていうか目ていう扉を

はい。じゃあその前歯見る夢の中に

必ずっていうぐらいちゃんとメッセージを伝えようとしてくれて

あ、汗が汗が増えて。

そうなんだ。

あと大事な夢だったら何度も見せられるから。

で、何度も見せられるともう あって何度も見ててんだけど全く行動しない。何度も

やばい。やばい。まだやばい。

寝る前に見てたテレビとか考えてたことがそのままそのままというか、このその芸能人とか、考えてたことがそのまま夢に出てくることが多いんだけど、その時間を出てきたいことをイメージしてみたらそれがより反映する。 ああ、

この夢見たいなと思って見たら見れるんですか?

え、その

直寝る直前に見てたこととかが全部出てくる。

見れないのは

でもこのことについてアドバイスくださいだったらくたりする。

直前に見てた映像でちゃんと見れるんだったら見たいなと思ってもそこもイコールで見れるんじゃないかとは違うんです。

うん。違う。

あ、そうなんですね。

じゃ、なんで出てくるんだろう。

見てたそのテレビの内容みたいなその芸能人とこそのまま その続きのように出てくるから

メッセージとかじゃなくて見てたやつがそのまま出てくるってことはメッセージとかじゃなくてなんでそんなそれが反映されるのかはそこに理由があるんですか?

それもうんとミステージだから見せてくれてんだ。

あ、テレビがね。その

あ、テレビが

大した。でもすごい大した内容じゃない。

覚えてる。癒すぎじゃん。

あ、テレビそもそもメッセージやから。

すごいな。

あれ?これ昼見たやつだなっていうのはやっぱ思い出すっていう作業だから。 01 の初めて見たものじゃないからにくいからそれをあえて使ってるのうん。

ネル寸前やとしても多分

関係ないんだね寸前。

うん。それもメッセージってこと。

科学者はただね脳の細胞に記憶されたものが夜繰り返さだけだっていう薄けないです。厳しい。

そう。

そんなわけないじゃんっていう話よ。

だったらこれという映像とか全く見たことないのになんで見んのっていうのは大体見越すの

説明がつかないからね。

じゃ、そのテレビの 子さんが言いましたけど、テレビのやつがそのまま出てくるとか続きのように出てくるっていうのは、夢にも意味があるんでしょうけど、それよりもその現実の中で見たものに意味があるからその読み解けよっていう。

そう、そう、そう。もう本当に返してないよ。

だから大してるのかね。ちょっと意識してみます。 性的な夢はどういう意味があるんですか?

一般的には良不満だよね。

あ、ただそれだけですか?あ、じゃあ全然メッセージじゃないんです。

うん。ある、ある。ある的にはよく不満だけど

メッセージ的には欲不満じゃなくてうんとせって何のためにあるの?

生きる。

うん。ため。

他は

人工人工め

うん。 いい方だと悪い方は

悪い方は欲望

うん。エゴの方だね。このエゴと生きるため

このどちらかしかないの性的なものって。うん。

でもその肉体的性か、精神的生感

ていうのも分かれてくるわけであうん。そ

うとその瞬間の自分の誠意の状態っていうのは大体ほとんどの人は理解してるからその意に対して寄り深めていくか広げていくメッセージ性が高い。

はい、わかり。

ちょっと恥ずかしい夢だけど

うん。ちゃんと根本的なところを見ていくとすごい意味があって

パっと見の表面的なとこじゃなくて奥行き

を見ていくとすごい繋がってくる。

続きみたいっていうのもあると思うんだけど、これちゃんと見せてくれるよ。お願いすれば。

一応意地悪はしないので。

うん。 見えないとないから覚えてないだけ。

いや何回も映画回しても映画館入ってなかったらね。

見えてないもんね。それを等身台じゃないや。それ総合の姿勢が必要なわけで。

はい。憧れな人と遊んでるような こっちが嬉しくなるような夢っていうのはもうそこに何かメッセージ性はあるんですか?

すごいふにりしててそれだけだと。

あ、それもでもどっちかというとせのせの方に

そう近いですね。それだけだと。

うん。その表情によな。

楽しそうに遊んでるんだけど顔は笑ってないかもしれないし。

ああ、そういうの。

うん。あと 1 人でこっちにいてっこりこっち向いてるんだけど奥の方では何人 の子供が一緒に遊んでるってなると、あ、お母さんで依存してるのかなとか、

中段行動が苦手なのかなってとこになってくるしうん。母親に笑いかけるって決していいこととは限らなくて、それ以外の情報も総合で、え、考えていかがると自分の都合のいいような解釈しちゃうもんね。夢が一応 昼間 見る 夢 も 夢 は 見る もん じゃ なく て 叶える もん だっ て いう ぐらい だ から 夜 見る 夢 も やっぱ 叶える ため に 見せ て くれ てる 。 じゃ 、 僕 ら が 今後 行か せる こと と し たら 夢 以外 も ずさん と か も なん か 受け取っ た と か 言わ れる じゃ ない です か 。 あんな 感じ で 起き て も 受ける みたい な 。 うん 。 だ から その 受け取っ て やつ を 勉強者 で 行。 うん 。 その 方 が 行きやすい か も 。 うん 。 恥ずかし て 。 ま感情は乗りにくいから、

こいつ本気出してねえなって思われがちだけどね。

うわーっとしてるからね。じゃ、僕らの降りてきたみたいなたまたまちゃうと思ったやつもあれ全部意味あるんですか?

起きてる時に。

はい。うん。

あ、そうなんですか。

その意味を見つけることの方が大事だもんね。意味があるって思うより。うん。

降りてきたとかあります。

あ、意味があると思ってるだけ。 は価値達しないだこの意味の中に到達人はちゃんと価値を手にできる結果ね。

あ、結果が 1 番大きなところで言うと人生を幸せに生きるうん。使命とか役割を果たすっていうところなので、え、 1 回昔お客さんは夢見ないって今のパスに課題がないってことですかって言ってる人が全てちゃんと言わずにやれてるから うん。

夢でわざわざ与える必要がないんじゃないですしかねたんだけど、そ当時お伺いを立てたら

バンバン見せて覚えてないだけの人だったのは。

で、その終わった後に実際そういう人がいるのかなと思ったらうんと生きてるうちは死ぬまで攻上心なの。ここがゴールできたらもう次のステージそれが死ぬ前でずっと続くので見れなくなる見させなくなるっていうのはないそうです。うん。 あとなんだっけ?亡くなる前に相のようにって言うじゃない。もやっぱり見ていてちゃんと

振り返りなさいっていうことなの。なくなる前じゃなくて相のような弓を見る人は気をつけた方がいいね。

ほ

来ちゃ来ちゃった。

あ、ツマトじゃほんまにみんな見てるんですね。

へえ。あ、だから 3 秒とかでもその人にとっては 1 時間 さんとかで見てるんですか?

そうなん。

へえ。罰夢ってあるよ。

罰夢?

ああ、昼間来てる時に、やってはならないような行動をすると、約束を破ったりすると、夜ずっと怖い夢、痛い夢、苦しい夢を見るんだけど夜見てる夢の中では永遠に感じるの。

はあ。

うん。たった一晩なんだけど、体感的には 3 年とか 5 年とか 苦しいよ。そうやって生きてるうちにそういう経験をさせるって国だけど夜の夢の中で経験をさせてと心を強くするということもあったりして

かと言って慣れはしないけどね。

それもでも奥行きを見てみたらそんな浅いところで生きてるじゃなくてもっと深いところを選んで生きていきなさっていう応援感の 夢だからね。

見捨てたり諦めたり、もう無関心なんだったら夢も見させてくれないだろうし。一応今言いながら思い出したんだけど、守護さんって 1 人につき約 20 年いるってみんなお話してると思うんだけど、そのうちにもやっぱ無気力の守護霊って言って、

守護霊のが、

どう動いていいかわからないとか、た、ただみんなを見てるとか、あとご飯食ってる時だけ出てくる。 何を守ろうとしてんのかわからないような例はうん。徳玉見ると

でも面白いんだよね。またその人の性質が出て本

大体時その日食べること大好きだから同じ顔して食べてんだよね。

可愛い。

そのシレさんに対してチャけさんはやっぱ厳しく言ったりするんですか?

あ、そうです。

はい。うん。

でもそういうなんだろう若の守護霊さんにはどちらかというと 共感性とかお友達の感じに喋る。

あ、ご飯美味しいですもんね。

そう。

それだけであ、この人幸せになるの得意なのかなって思う。シンプルだから。

美味しいって感じるって特別だと思うんだよね。面白いとか嬉しいとか楽しいって。

あ、本当小さなことでも成功体験を住むと守護霊さん本当に喜んでるからね。

あ、本当に好きなんだなってじゃないと応援できないんだろうね。好きの種類ね。ご飯か好きか。その人が好きかだけど。

カラオケとかうんと昔と[人物G]ングって外でやってたからカラオケボックスでたちとかもあったんだけどそん時しか出てこないの今。へえ。

一緒に踊ったり歌ったりしてるんだけど

その方面白い。え、

すごい楽しいし。

また数とかだとよく も一緒に神社行ってたの。

しさん全員で合わせてた。

多分2 人長いのね。

ああ、

下手 5 分 10 分やってるもんね。

うん。で、

ずっとやってるのわってない。

でもそん時だけだから統一感あるの。バラバラつくな。

も勝っぽいでしょ。

うん。 今小さな成功体験をし護霊さんがとても喜んでいるっていう風におっしゃってたと思うんですけど、自分を肯定する力が弱い人とかちょっとうまくいったのにそれを自分が褒められない人っていうのはその守護霊さんはめちゃくちゃ悲しんでるってことですよね。

それをもっと自分で褒めてあげていいのになんで褒めないんだっていう風に言ってるってことですよね。

怒ってる人もいる。 けどね。へえ。

悲しみ起こりって感じかな。

やっぱりそのもっとできたはずなのにとか失敗しちゃった方に結構人って集中して見ると思うんですけれども

やっぱそれはそれで

見るのは大事だけど私も結構そのプラスの方あまり見れなかったりする時があるので

力が高いな。

役が高い。なるほど。 うーん。

殴れちゃった。なるほどなと思って。そうね。

うん。確かに目の前にある小さな体験って見落としていくと大きな成功体験の階段は詰めないから到達できないんだけど。うん。

大きな成功体験に挑戦してるっていう証でもあるでしょ。自分に厳しいって。

自分に甘いよりは全然厳しい方がいいと思うもんだよね。

厳しすぎるとそれこそ嬉しい楽しい

気持ちが詰まれていかないので

こさん側もモチベーションがなくなるよね。

だワークが軽くない。

喜んでくれないから。

担当の担当者。

担当者担当者が喜んでくれない。

担当者ね。

モチベーションあるんですね。守護さんに。

うん。そう。喜んでくれるのがモチベーションなんで。

え、フットワーク軽い人は守護霊さんのモチベーションが高いってことですか?

え、

あ、いな。 そうなんだ。じゃ、お誘いされてもうやちそう行きたくないなとかっていうのが多い人はちょご霊さんもすることが多い。

うん。そうな。

あ、そうなんだ。

でも食べのと社は違うから。違う。

自己需要って大事ね。そう考えると。

え、じゃ、そのフットワークを軽くソレさんの軽くするには自分を肯定すると 褒めるってことが大事な。

そうすればなるん。

喜んでくれる。

あ、もっときたいとか。

うん。嘘もバれるよ。

うーん。

口だけで。うん。

うん。自分よくやったって言ってたつけそみたいなそう思われちゃう。心の底からっていうのが大事。

で、その心にガードとかカバーしている人もやっぱ素直に切られてたから

死さん側は解しやすい。

分かってるからだね。 そういう時って必ず違和感があったりとか葛藤したりするんだけど違和感とか葛藤ってなんだろうな中途半端な感じごちゃごちゃした感じだから

はっきりさせたい動に駆られるの

うん。そうすると

どうしても焦っちゃったりとか間違った選択をしちゃったりする。

すいません。それは守護霊様が焦っちゃうってことですか?

あ、守護霊様が焦

それが守護霊様が焦っちゃうってことですか? 焦りはしないです。しない。

でもなんとかしようって一生懸命工夫してくれる。

うん。諦めることも焦ることもないんだけど、感情には寄り添ってくれる。落ち込んでたら一緒に落ち込むし、

悩んでたら一緒に悩むんじゃなくて解決方法色々送ってくれるんだけど

理屈があるじゃん。一般が常識であるから

ずっとそういうフィルターを通してみることに共感性を持ちつ

うん。本来の に戻そうとしてくれている。

もう今の時代はどうしてもうんと多数派が間違った選択をする時代なのでそうすると

少数派ってだけで何か片狭い思いね。で、そういう時もう 1 人じゃなくて守護霊さん全員で同じ方向に進めるんだって思えば勇気が出ると思うんだけど

タオニアの人たちみんなやっぱそういう意識だと

全員が守護レさん見れてたわけじゃないけどね。 うん。渋谷さんがいない人は一応いないから。一応って言ったら何人かしてると思うから。うん。条例ってあるでしょ。

うん。中途半端な霊能力を持ってる人が条例をすると悪量じゃなくて霊を条例する場合があって

あ、 1

番少なかったのは本来 20 人いるはずなので 2 人しか

死亡者なくて松てやって来た人があってま守りきれないだろね。さんも 1 人もいな 私うん。確かに霊能者の言う取りましたは事実なんだけど。うん。え、

うん。野菜の皮向くとしたら食べれるとこ向いちゃってるみたいなもんだからね。

じゃ、その 2 人の方はあと 18 に本当いるはずだったわけじゃないですか?

そこはどうやって

戻す?

あ、戻せるんですか?

一応うんとご生徒様を戻す場合はその方のお母

ああ 毎日

何時?うん。毎日か

その人の場合はお家が近かったのでわか毎日行ってたんけどうん。

1 年後に全員戻ったよ。

ええ、すごい。すごい。

やって、

確かに取れるから本物かなとも思うけど、ちょっと色別力ないよなとも思うし。

俺取っちゃってた。悪量を取るんだけど条例。 なくて女霊って言ってもいい。取り捨て

取り捨てると行くべきに行けていないから誰かに引っ越すなげな。うん。

え、条例。そう。条例と女例って言ったんじゃないですか?覗くと。

うん。はい。

女の情。の

全然違うものだと思いますけど。

全然違う。はい。

女霊しかできない人もいるんですか?

ガムのポテで踏んじゃったみたいになっ へえ。

でも引っ越すとその悪さんってパタパワーアップするの。

悪量が合体していって何十もなったりするとまた怖いし。

うん。いや、ちょっと懐かしかったから。もう今悪い思いないけど。

あ、良かったです。

大家海賊ですね。マイブームだったもんね。との 生活が

すごい殺そうとしてくるのこっちを。

ええ、

邪魔だからやっぱ

ルみちゃんを助けようとしてるだけなんだけど

やっぱ邪魔だからとしてくるし嫌われようとしてくる。みちゃんが[人物G]夫さんに嫌われるように親子供を言わせたか。うん。

そんなの全然効果はないんだけど、こちらとしては 強い。

一応我和屋に来る人はみんなうんと家の門のとことのところと部屋の入り口に全部バディアが貼ってあるのでそこで弱さん質の駐車場も

うん。やって弱いものを条例していくっていうのはその条例される側の幽霊さんのストレスなの申し訳ないなと思って自然現象で抜けていくんだ。 たらうん。そこも大事かなと思って。確かに我を知る存在なんだけど好きでしてるわけじゃないと思うんで。

そうなってしまうような原因があったから

こなると悪にも思うやりを

女例じゃなくて条例してあげないと

変えるべき場所に戻してあげる。

ほとんどの人が条例なの?

女

女条例でほとんどないです。

うん。で、あ 条例しますって言って助してる人がいるってね。じゃ、それ気づかないでやってる人とは何か

悪いことが来ちゃう。え、

やればやっただけ。

やればやっただけそこで奴隷して引けてる幽ル幽霊が本人の者に越してくれることがあるからね。

体調悪くなるとか

怪我するようになるとか でもそれって幽霊さんで限らず人間関係も必要でしょ。

ような行為をしていれば巡り巡って

自分に振りかかってくるわけ。ちょっと話変わっちゃうんだけど。話変わっちゃうんだけど謎の会の場がふさわしいかわからないんだけど。うん。え

え、今日ちょっと夜勤にたまたま入ることになっちゃって セブンイレブンので、母親とまたちょっとバトルがあったんだけど、子供は親を選んで生まれてくるっていうじゃない。

その最高の幸せとして子供が親を助けて家族 3 人 4 人 5 人で幸せになるっていうのが最高の到達地点じゃない。で、自分のミッションとしては世界が家族みたいになるってのをミッションに持ちながらも自分の 1 番身近な自分の家族で さ、幸福が早いね。

最高の一部だけ描ける。最高。最高は描けるけど間が全然描きづくてうん。感じづらくてうん。取り組む価値も見出しにくくて

でもきっとその

そのそれぞれの家庭の幸せの形ってきっと違うんだよね。ゴールとかプロセスの間の感じることとか。

でもそれがすごい

できない。 それの共通点だったりするのかな?

共通点。

うん。家族の幸せの共通点。ありそうだね。うん。どうしようかな。今な何があるのかなって悩んでたわけじゃなくて

か数自分で見つけろよって悩んでただけです。

本当だね。答え やめとか。

いや、今欲しいじゃん。

みんなで共有したい。

そっか。そっか。

あ、今見つけるってこと?

あ、

早えな。

そうだ。

え、

確かにあるよ。共通点は逆にそういう点はあるの?それが え、細かく見てくとそうい点だらけしかない気がするんだけど。

そうだね。

うん。食べると思ったね。

え、多分もっと抽象的な言葉があると思うけどでも一緒に食卓を囲んでご飯を食べれるとか本音の対応ができるとかそうそうめっちゃ浅いとこで言ってそうなっちゃうね。

うん。な

んだろう。深いとか

うちで 死に入れるみたい。

はを超える。

ん?

子供が親を超える。

今くらいこれお互い支え合って助け合えるんだろう。お、お互い支え合って助け合える相互関係の形

が 1 つかな。

うんしてる。

うんしてる。

親とこの違いのか 感覚 って いう か 考え 方 結局 かず さん は まだ 子供 じゃ ない です か ? 親 に なっ て ない じゃ ない です か 。 私 と か さん は もう 子供 を 育て上げ て で やっぱり 親 が 感じる 子供 に 対し て の 思い で 子 が 親 に 対する 思いっ て いう の は 全く 今 違う と 思う ん です よ 。 そこ の 接点 が 分かっ て ない から 親 に 対し て ち いう 過程 が うん 。 ま 理想だっていうのを子供は作り上げるけどうん。

親はとにかく子供を

見てで私たちも今は子供だったんですよ。で、子供だった時にやっぱり親がどうしてくれたんだろう。して欲しい。ああと思ってたんだけれど親になって

子供を見てるとすごくな

いこっち

親だ。親があんだけ この時は私を見てくれてたのだとかそういうことが今になってわかるっていうことがあって[人物I]さんはまだそこに到達してないからそこの

ところがまだ

理想みたいなものを追い続けちゃってるっていうところがあるような

人実がねとして

それが私はなんとなくそのもん

じゃあまず産んでいう

そうか。そか。

本当だね。

親って無償の愛っていうか、

どんな子でも可愛いっていうか

もう肉抜きなんですよね。もう間違った子来てもやっぱりそれでも愛を持って最後まで見守ろうっていうそういうのがあるからお母様も多分そういう風に数が一生懸命いろんなことをしてるんだけれども見守ってあげ た人ところ半分でもして欲しいっていう気持ちも私よく聞くんだけどお母さんから

して欲しいわかるんだけど子でも私の可愛い子供だから

ねもうどうしようもないってみんなに迷惑をかけてごめんなさいてお母さんがもうみんなに謝ってるんですよがあんなんでごめんなさいごめんなさいねって言うんだけどでもそれみんな分かってるからもう何もお母さんも言わないし大丈夫ですよってお母さん気にしないでくださいって思ってるんですけどそういうところ やっぱりこの愛がお母様はあるんだけどもかつがそこをどう捉えてお母様にどういう風に接するかっていうのをもうちょっとちょっとお様の立場になってちょっと

ねそしたら周りの違ってんじゃかなって思って

ざくって言ってしまえばねの相談そう君のお母さんもたち受けてくれ って言ってよくお会いするんですけど、基本息子の相談なの。

自分のことはやっぱ好きで

自分が幸せに母親自身が幸せになれば子供が幸せになれるっていうのは確かにそうなんだけどやっぱ母親の心理としてはこが幸せになることが母親の幸せ。

それは出産 体験をしていても知識として持っていてもきと思うんだけど幸せの種類って 1 つじゃないので あ、苦労したことも子育てて幸せのうちに入ってくるでしょ。もう悩んだり苦しんだり大変だったり、え、泣いたりすることも

思い出として幸せって感じられるって、そこに愛がないとやっぱうん。残ってかないし、宿ってかないんだよね。その今の時代の人たちはちょっとる機会が少ないかなって思うから、

現実的に物質的 に 物理 的 に 求め てる 人 の 方 が 多い 。 愛 の 形って それ だけ じゃ ない ん だ よ ね 。 無 関心 と か 無視 と か 無 意識 と か そう いう もの は 愛 の ない 行為 な の で あ 、 多く の 人 が 傷つい てる ん だろう な と 思う けど だ から と 言っ て いい ね ボタン を たくさん 押す こと が 相限ら ない し うん 。 そう いう 前 の レベル を 上げ て いく こと を 寒く なっちゃっ た 。 育児体験されているママさんたちはうん、人よりも経験値が 1 つ多いのでうん。もっともっと挑戦できる側にいるんじゃないかなと思います。

母強しっていうのは本当だからね。うん。最初から強かったわけじゃないし。魂的に前世で産んでたとしても記憶が忘れてるからみんなが初めましての子供子育ての中葛藤して 皆さん、お父さんは頼りにならず私がちゃんとしなきゃ頑張らなきゃって思うのがお母さんたちのほとんどのそ意なわけであって映しぶからが男性よりも強いんだと思う。

うん。よく男性が子供を無と死んじゃうって言うと思うんだけど、痛めに強いってやっぱ心が強い証だから

女性でいるって大事なんだと思うんだよね。男性が女性を持つって大事なんだ。 と。うん。そう考えるともっともっと女性から教ることってたくさんあってまたりしたね。

うん。またりした。

ひろさん、あと何もあるので大丈夫ですか?

まだ18。そうです。全然か、ちょっと似てるんですけど。 けど 、 えっ と 、 ま 、 これ も 、 ま 、 全て 繋がっ てる し 、 多分 言う お変 、 帰っ て くる お で は なん と なく 想像 が つく ん です けど 、 ま 、 なん か 自分 の 母 と の 関係 が うまく いく と なん か 恋愛 が うまく いく と か 、 自分 の 父 と 関係 が うまく いく と 仕事 が うまく いく と か 多分 そう いう の も 、 ま 、 おそらく もう なん と なく さん から 帰っ て くる よう な 返事 は なん と なく つく ん です けど も 、 ちょっと 今 家族 の 話 に なっ で、そういうこと言われてそれでそれってかありますよね。ちゃった。

き、

それって人間関係的にあるっていうか、そのスピリチュアル的にはあるんですか?

あります。

それはどういう感じですか?恋愛やったら母親とかスピリチュアル的にあるんですか?

あ、うん。そういう区切りじゃないですけど

は関係ないです。

うん。みんな 1 番最初に人として生まれるじゃん。この時代にこの星に。

その次に別じゃん。

そして役割で土地へとかっていう順番になってくると思うんだけど、これ全部色が

ついていってそのオリジナルカラーが決まっていくんだけど、何

そこまでが生まれるまでに決まってる。

そっから先ももちろん歩み方は決まってるんだけど決めつけられるっていうのがあるでしょ。

この地域はいうところだ。

この学校はいう教え方だ。この家はいうルールだ。だって潜入感がどんどん 入っていく。

そうすると本来で美しい、え、純粋無垢な色だったものがくんでくるの。うん。

自分側からするとオの色がくんで見えてくるっていうのがその状態なんだけど、あ、オーラがくむと心がくむので、心がくむと頭が濁るの。

頭が濁ると魂が止むのね。

全部繋がってるんだけど、

そこをどこかでシャタウと遮断しまうと魂が病んでしまうとさすがに病 では直せない。うん。霊能者しか直せないよね。でも霊能者じゃなくても直せるとしたらうーん。趣味かな。

うん。趣

味とか映画とか海に入る山登るっていう本来の自分を取り戻す動作行動かなって。

薬は何も効かない。

ただ自然は全てを迎えてくれ。

うん。 どうしてかっていうと、人間界よりも自然界の方が上だ。

もしに、動物会があるかと。

あとそれもうほんま恋人とかそういうのじゃなくてもう人じゃなくて自然なんですか。

あ、人じゃなくなるんですね。

どう?何がいい?猫張っちゃうんだよ。

え、猫?

うん。動けなくなっちゃうんだよ。人間が終わると。

うん。 あ、話変わった。違ったかもしんない。共トさんた。

え、分かりました。

あ、そうな。

うん。まだ晴れたくないっていう潜在能力かもね。

じっとしてるのやじゃん。あ、ごめんね。

あ、うん、うん、うん。大丈夫。

じっとしてるのやじゃん。

じっとしてるのが大丈夫になるってね。 の中のレベルな。

あ、そう。

動いてないとずっと捨てられないって。子供だから。

あ、そういうこと。

あ、じゃあほんま動いてる人ってじゃ言ったらあるってことなんですか?まだ落ち着きがないかもしれない。

うん。おじいちゃんになってても震えっていうじっとしてられないやつ。息

きしてても声がみたいなある。

あ、はい。すいません。

次じゃあ生まれ変わるとしたら自然を選ぼうとかそういうのできるんですか? 自然自然として生まれ変わるとできるんですか?木とか木とか

あ、そうそうそう。

木とか土とかに生まれ替わるとかできるんですか?

はい。できなとか。はい。

え、だってそっちの方が上って言ったじゃないですか。じゃあそなんだろう。

うんとレベルが上がってきたらじゃあ次は木でとかそういう風になってくってこと。

うん。直物っていう世界にあると思うよ。

ただほとんどないんだよね。

肉体を持って生まれてきた人が次の時代に行くのは本当肉体を持たない。

うん。そうなんだ。

修行に入っていくのでうんと 守護霊さんクラスの

守護霊さんのトップクラスになるかもっとその上

になってたりするんだけどそれでもずっと生まれ変わるん

でご屋さんに生まれ変わったとしてもその担当者がなくなればまた

生まれ変わりだから

さっき亡くなったら痛くなったら痛みがあんまりないって言ってたじゃないですか。てことはこの肉体を選んだってことは痛みがあった方が

いいと思ったからなんですか?

そうだね。

なんで? うん。とか苦しみ悲しみ。

え、寒いう

とか暑いっていう感情から学ぶことがとっても多いよね。

うん。心の傷も肉体に刻まれちゃうんですか?

まずは体の傷からだよね。

次が頭の傷。

記憶とか

うん。で、心の傷、

魂の傷っていうカルマみたいな

ものってんだけど、

傷を追ってること 痛みが生じるから意見悪いけど

あくまでも傷って治るものでしょ。そうすると傷を追った体験経験とそれを直していく体験経験の方がよ成長率につがる

ものでうん。

でそこからさらに自分の傷と

相手の傷うん。人の傷によってまた変わるし

で傷で言うとお母さんたちは子供を産んだ瞬間で傷をうみたいにっていう

だから母性が 男性は傷を追わないので

うが一切来ない。

痛みを体験するってとっても大事な

こと。うん。今の時代のことはそこが極端に少ないもんね。

そうかな。

守られちゃう。

外に出歩かなくても物も物が手に入る。

安全とはきない。

うん。 危険イコールか。

男の人って基本的に面白とかって危ないこととかやる。

好きだよね。なんでって感じ?意味わかんないんだけど。ない。

わかんない。

見たがるよね。ああいうのとか。

あれも場所でしか安心できない。

満足できない。

男性の方がそういう性質を持っ てるんだけど、

それはなぜかって言うと、うんと開拓

新しいことを生み出すみたい部分で、え、女性とは違うものを生み出していける。性質を与えられてるから。

例えと言うなら女性は内側に生み出してって男性は外側に。

あ、それわかんない。はい。うん。

え、恋愛とかで、なん、男性は女性からしかエネルギーもらえないっていう理屈が全然わかんないんです。うん。 れてる。

それ女性はエネルギーを

生み出す側で男性は

もらう。うん。あたんだっけ?受けと

受けね。ちょっともう 1 回説明してください。あれ

ねえ

え。でも全員わかんないと思う。

わかんないですね。

わかんない。

結構シンプルに言ったけどね。わかんないです。

え、言ってみて。全員わかんないから。そのエネルギーを受け取る側か そうじゃないかってこと。

男女ってことだよね。

それがどういうこと教えてほしい。

録音聞いて。

そうでも

だって結構長く喋ったよね。

長く喋ったけどでも女性の方が恋愛に対して興味があるじゃないですか。本とか恋愛の本女性の本ばっかりだし

なのに

うんと

女性って興味はあるけど構築力があるかどうかじゃない。

うん。興味ど力

女性の中での 会話とか

対話ってどうでもいいこといつまでも喋れてやばい

で子力っていうよね。

で、男子力ってそこには求められてないじゃん。結果を残すっていう。

確かに。はい。

その違いで言うと

え、うん。

伝わる。

その違いで

男性は女性からしか受け取れない理屈が伝わるか。

分かった。録音を聞けます。

録音を聞き直し。

はい。 そしてみんなと共有。うん。

え、知りたかった。

それはまちゃんの

個人ので聞いたってこと?

いや、他の人から[人物G]が受けてる他の人から聞いたんですけど、

ダンス

でもその録音しかわからないんで言ってほしいです。ここで。

ここで言ってほしいです。その録音知らないので。

年共してくれる。

あ、そうなんです。

厳しい。

知りたく知りたくてメモスタってた。じゃ、行ってくる。 ちょっとしたお持ち帰りのお土産みたいな。それは

文字起こしはしよう。じゃあ

そこから発生してたら面白いんじゃない?

今ことで

はあ。

いや、男性はだって地位とかその社会的なものを求めるじゃないですか。そっちからエネルギー得ると思うんですけど。

そうじゃなくて女性からしかエネルギーを得られないって。

おかしい。おかしい。うん。

根本的に女性から は生まれないの?

確かに

男が産生産むものは子供以外のものっていうのに

あったりするでしょ。

はい。じゃ、

やっぱ六の共有だわ。

え、でもチとか名誉だったらなんだその満たされる種類がなさそうだけどね。

でもそこばっかり求めるじゃん。

そして浮気するじゃん。そ ね。それで家庭が崩壊するじゃん。

まだまだ諦めてないとかつくんですよね。男子ばっかり。う浮気浮気は 今見えた。

男性の生物学的にしょうがないみたいな。うん。納得いかなくて。うん。あ、ごめんなさい。話がそれました。

じゃ、ちょっと話変えていいですか?お盆の席だったとかっていうのも、あ、いいですか?

あ、どうぞ。どうぞ。

あると思うんですけど、ちょっと身内が飛んでくなって 19 日が昨日あったんですけれども、用をする と49 日とか南会機とかってあるじゃないですか。まずその 19 日の 49 っていうのはなんでその 1 日になったのかっていうのと、なんだ、おっちらとかの時にやってくれた坊さんのお話の中に1 週間ずつ49 日までの中のその 1 週間ずつで魂がちょっとなっていくっていうなっていくっていうのがあった。 思うんですけれども、それは周波とか関係なく、世界とか関係なくそういう風なのか

どうなのかなという基準

みたいなのってあるのかなと思ったんだけど

51 歳っていうよりは透日の方です。そう、そう。 50

日歳って言いたいと

仏教独特の

考え方 7 × 7 みたいな。

そういうこと 7 周するんだよね。 7 日を。

それでほぼ生きている時の人生を巡り終われて

ええ終われんだけど

うん。え、 50 歳の 50 はプラ 1 仏教では神様にあたちに死に行くってないんですけど。うん。

は一応神様で

人間の人生を見終わった後に神様に挨拶しに行くっていうプラス 1 っていうのは

昔自分がお互い立てて聞いた話。

同じように疑に思った時があって

小 4 ですけど え、何?

あ、私の基準、その日本とか周波とか世界とかっていうその基準みたいなていうのはあるのかなっていう風に思ったんですけれども。

パパ書いちゃうから

あんまないかも。

手合わせるっていう行為。

一応、仏教のしと うん。音からと香りからと

で、動作

触角から

うん。嗅覚と覚と

触角

で、え、毒業をしているんだけど

一応そこにうん。代々のエゴか資格が入ってきてキラビアかになってたりとか

あと味覚が入ってご飯食べたりみんなでっていう うん。このおが全部揃ってるの。

で、周波でも揃ってるんだよね。

あり方が違うんだけど。

うん。なぜこれが揃ってるかって言うと、保管感を通して工事に押しっていう

行動なのね。

ちょっとごなんだけど仏部教では柏出てたないじゃない。

それはご生清生徒様に手合わせるからここにいるんだよ。ふ。

と では神様から手合わせて

打って呼ばなきゃいけない。

ご先祖様に手合わせてるのか神様に手合わせてるのかの違いが

そこに出てるね。

逆に仏教で柏で打っちゃうと失礼になる。

追い払ってることになっちゃう。

先祖行った。 で、その

住んでるところにちっちゃい神棚があって、その時の写真とかがある場合、

例えば朝行ってきますとかっていう場合、

神様にバンパンしてどうとかっていうつなぎで個人さんとかにるのはちょっと間違ってる。

うん。あ、それもいい。うん。やめてよ。

度て話してもった。それは

そこでリセットってしないから大丈夫。 ママやんもそうだよ。

まずは

仏に乗ってそれからは

こっちか。

仏が先なんですか?

あ、え、順番はどっちでもいいです。

仏には宣言をしないのでお

落ちる。

食べたまには宣言をする。

時計には報告なの。

ではねいしょ。

今日 1 日の宣言だね。 私がれるかな?うん。今日 1 日

れなかった。

そういう気持ちで報告しに来ますみたいな宣制限みたいな。

寒いでしょ。

いや、は、後半世界でした。

その法用の時にお坊さんがおっしゃってくれたんですけど、右手と左手で意味があって、右手がその仏様の手で、左手はその自分自身の あり方を見つめるというので、合わせてっていう風におっしゃってたんですけど、それはそれなんですよね。

神社の時は

神様ってんですか?

ないです。

あ、ないです。

自分で自身。

これ耳がありがとうございます。

あ、はい。

今ちょっと覚 時期だったじゃないですか。で、

日本とこのご先祖様をお迎えしてとか送り火とかあ、迎えび送り火ってましみたいなのがあってでやっぱ実際帰ってきてなあかも処様にご先祖様いらっしゃると思うんですけれどもやっぱりお盆の時期って帰ってきてるんですか?

あ、うん。

いつもよりもたくさんていうか、あれ、大勢のご様が戻ってきてくれているんですか?

あ、

そう。 変え

い。あ、で、そう、それでちょっとごめんなさい。謎なんですけど、夢の話がちょっとでもじゃ、その時に見る夢っていうのは特にこのご先祖様からのメッセージっていうのが強い触れている

ものになるんですか?

うん。守護霊の中でのご先様は

ほぼなると宴なの。

うん。え、

ちょっと

お休み

をいいてる感じ。

ああ、じゃ逆に届けなくなっちゃう。

あ、

あ、本来はお盆休みは

はい。 を取るべきな。

うん。あまりうまくいかないから。あ、

本来はお盆の時は遊びに行っちゃいけない。

だからお盆の時は海の事故が多いの。あ、

邪魔の事故も多いか。

守る力が落ちてきすぎ。

そりゃ休みたいよね。

お様ね。

ね。

ね。多い人多いね。 あ、ごめんなさい。お盆は東京地方違うです。お盆の日が東京だと 7 月なんですけど、地方だと 8 月じゃないですか?

それはどういう違、

それはもうその地域のたりに

合わせて

じゃ私たちは東京んでれば全部 8 月だったですね。私も 7 月

でも 1 ヶ月半ぐらい続いてると思ってくれれば

ああ、そう。

あ、 8

月まで終わるまでんでます。

うん。ちょうどその タイミングで 8 月の場合はとも入ってくるので

その戦争で亡くなわれた方々も帰ってくるんだよね。

そういう意味で言うとあ、やっぱ静かに手合わせる季節かなって

あまりバタバタ動かない方が

へえ。未速道路渋滞してて動かない。

世界中、世界中がそうなの?

そのお盆の 78 月で世界中がそうなの?それと そうなんだよね。でもないでしょ。

本当はそういう教えが世界中に浸透してなきゃけ。

うん。そうね。

地球が休む日になるじゃん。

それって思うん日を企画に地球が 1 つになる時。

騒ぐのはあるな。クリスマスとか。

うん。なんとハッピーニューイヤとか。

忍ぶっていうのはないの。

うん。日本人的。

アジア人的な ひさ広げてください。いたいたいた。確かにね。

しちゃった。

そか。

全国こ行くので鹿回りだけなの?

あ、違う違う。

あ、引っ越ししちゃってうん。やっぱ岩さんのしたいみたいな感じにならないの?ちょっと

あ、でも者はその元の実家の男ですね。

あ、そう。

実家の仏壇。 お腹映したら、

あ、わかんないす。

細かいことわかんないです。

すいません。関連付けてよろしいですか?迎とか私は小さい頃からうちを迎えびとかしたことがないんですけれど、そういうをしなくてもご先祖様は帰ってらっしゃいですか?

迎えをしなくても帰っているんですか?

はい。帰ってきます。 あ、そうなん。

じゃ、送りしなくても先祖様は変えられるんですか?うん。

あ、はい。うん。運解された方が嬉しいでしょ。

生きてる人と同じ表なしだから。

え、私は一応嫁に行ったところがシトなんですけれど、シトは迎えびってあるんですか?

ありますね。

あ、あるんですか?

え、それ物と同じ方法なんですか?

うん。新物集合 1 つだった時期に

教えの中でいいものは私たちも なります。

じゃ、それは

で迎えるって

やってあげた方が

ご先祖様が喜んでくださるっていうことなんですか?

うん。はい。ロソ持つだけでも迎だよ。

あ、そうなんですか。

あ、外でですか?

あ、そうなん。

で、香りがうんと幽霊さんが大好きな香りなのでお先行は

煙っていうところが居心地がいいのね。

やっぱ明るすぎて晴れ渡ってるところ。 は 居心地が良くないの?カって大体じめしてるじゃない?うん。

その方が居心地がいいの。それだけ水と相性がいいので

水をしたり、お酒をしたり、

お米も炊いたもの。うん。

それで自分たちが食べてるものと同じものをおいしていたものも自分たちがいただく。そうすると霊力をいただくってことになる。

で、これもう 1 度と圧力を見出して

お盆から後半

年の 後半戦を行きましょうみたいな感じ。うん。

え、それは外でですか?家の仏壇でですか?

はい。仏壇で。

はい。と、仏壇がうちの実家にあるんですけど、今住んでる自分の地でもお迎えをするっていう意味で例えば老速日本を

直したりっていうのを、あ、はい。

やってもいい。

一瞬その形式的にやるのちょっとっていう人はご飯食べてる時間にそれをうん。

思い描く だけで、それは思いとしてたわ。

しないとがっかりはしないと。

ああ、本当にしない。ただ、両方仏がないところでやるとよろしちゃうのかなとか思って、

ちょっとやめとと思ったことある。

うん。ね。

そんなことはない。

はい。そんなことはない。

手合わせるとか忍ぶ、思い描くだけでちゃんと届く。

い、だけ見えないもの同士では共有ができる。

それすらしない人はやっぱね。

色々と困ってくるかもね。 ね。うん。ご先祖さんが力を最大限に借りれるかって言うと最大限ではなくなるかもしれないから。

ええ、そうな。

一応血の繋がりと木の繋がり、魂の繋がりなので、この繋がりをもう一度再確認する機会はそこまで多くないからね。

生きてるともうお盆お願意があるっていうところに日本らしいかなって じゃ、場所はその家でも家の物壇でも外のお墓でもまずは意識 1 つってことだった。

うん。そうだね。

形があるとより嬉しいってこと。

神様っかりうんと信仰していてもいいことはないのやっぱ仏様と神様

この両立でないと偏っちゃうかなって。日本人 的に言うとご飯と味噌汁みたいなもんね。

どっちがどっちって聞かないじゃない?

今まで結構本とか直りにしてたんですけど自分がねお盆とかお願できてなくてお墓周りとあんまりほぼほぼいたことがないんですけど今から取り戻せますか?

実際に例えば遠くてなかなか行けない場合いたじゃないですか。 父の方が例えば東京関東ではなくて結構行きづらい場所だったりとかする場合は

その方向に向かってどうかとくれいですか?

後半な。

関東じゃなくて行きづらい時にはこちらの方向を向いて拝むとかでもいいんですかって。

うん。そこ向かなくてもいいよ。向いたらちょっとだけポイントは上がりね。て

どっちかっていうと、朝開けたてか夜沈み立てどっちかが うん。

日中とかじゃない方が

向かも日登る前から

向かえてたりするでしょ。

本来はそうなの。夜中のうちに

帰ってそう。暗いうちに迎えれるっていう。

で、次の日が沈む前にもう日を消しちゃうでないと帰り道を遮断するって言って帰れなくなっちゃう。

家に座っちゃう。とる。 長いと現象

ゆレさんとの付き合いもの面白いよそう思うと。うん。そういうところでちゃんと学んでた昔の人は人間人付き合いうかったかもしれないね。

今の方が下手かも。

うん。迎日と送り火でやったり全然

違くて母方の のうんとあ、違う方の祖母が言ってたらしいからそれずっとやってるんですけどお昼の 1 時に地獄の門がくみたいなのを言われてたらしくて 1 時に迎えに行ってで夜はその夜遅くまで行ってもらって 10 時とか 11 時ぐらいにそのおき上げしてっていうのでやってたんですけどそれは地方性みたいな

ものでいいんです

はいってはないからい けど正式にはそうだよっていう。

そうだね。

そうだ。そう。

ずっと先祖がそうやってきてたらその方があ

あ。あ、いいね。

そっから正式な方に行たらあ、そっちの方が汚心地いぞみたいなね感じになったりするかもしれないです。

お花の個工人が好きだったを必ず飾るとか

効くじゃなくて。

にご先祖さんか守護霊さんどっちをネを優先順位とかないと思うんですけどうん。あるんですか?そう。

基本はご先祖様の方が守護様の中での率の高いのでうん。

うん。この方の方々の方がうん。

あとどうかな。当者との繋がりは強いと。あ、そうです。

それって共感性もあるし絆も強い分

寄り添ってくれる。

うん。 ご先祖様以外の守護霊さんって結構スパルタな方が多くてね。

ああ、専門分野が多いんだよね。

ごさんがあってオールマイティっていうか

うん。なんだろ、新しいものを産むのが強い守護霊さんとかどのコミュニケーションのみに特化した守護霊さんとかご先祖様が守護霊さんのリーダーっていうことはあんま ない。

全然話戻るんですけど、前さっきの質問で僕ら木やったこともあるんですか?

木時代。

あ、昔にあ

あ、もう森自然時代もあるんですか?

ないです。

あ、そうないんですか?

あ、そう。

うん。順番が

おかしくなっちゃうんで。

人間に生まれた人たちが動物に戻るって基本的にないの。ベルか

例外は会えるって言っていいのかどうかわからないぐらい 1 回しか聞いたことない。

え、

で、人間っぽい猫とか人間やったとかじゃないんですか?

あ、それは次が人間の時も。

あ、次なんですよ、全部。あ、でもそう人間だったっていうのはないです。

え、そのレベルってことですか?動物人間がうんと

うん。そう。下がるっていうことはないんだよね。意だね。

何でも何でもずっと同じところをずっと繰り返して あ、はい。すいません。

以前地獄ってないっていうお話を謎の道聞きして、でもそのシとのせ、ちょっと母のシ徒とかやってるから天国いっぱい第一天国から大までがあったりとか地獄があって、そ、やっぱり生きてるうちにその悪いことしてると地獄に行っちゃうんだみたいな話をしているんですけれども実際にああ、地獄って

ええ。 天国がいっぱいあって第123 みたいなって地獄もいっぱい向かってとか話

地獄とかにその改造があるかって話ですよね。

あってでもある結構天

地獄はあるのかないのか

地獄ってないんでしょ?

地獄レベルにも差があるんですか?もう地獄 1 番下

レベル

地獄レベルにも

地獄はレベルとしてはないです。

あ、でも地獄

回はない。 ある。地獄はあるけど回層はない。

どこに行って

うん。あるっていうのも自分がそういう気持ちやから地獄と見て見えるだけってことです。ない。

地獄自体があるよ。

ああ、そこにあるんですか?先に

自分が地獄と思ってるじゃないんですか?

うん。その階層自体は自分が勝手に思ってることだけど。

あるんですね。

え、前にないっていう話だって話。

じゃそれをきっと私の隣違いですね。

でも僕はそう思ってました。でもあ

あ。 前の前の謎の会の時は自刻はないって話があったんだけど。

うん。あった。

じゃあどういうこと?

うーん。

自分ができたってことですか?

そんなことない。

それはそんなことない。

それはさすがにそんなことない。

それすごいね。

すごいとこに遭遇してるわ。時代が一番低い 1

番低い天国が地獄に変わっちゃった。

人間レベルが落ちていくと

うん。分かる。

その感覚は分かる。

と今まで 1 番低いところが時刻っていうのがなかったんだけど

これを割った人間たちが増えてきたってなってくると

うん。で、来年うんといわゆる

ゲートが閉じる話があるとそれって人間の 2 局家が進んで駐車選択される時な。 1 月か 2 月ぐらいに完全に 2 局化するんだって。 状態の人たちがすごいていて

あれこれはもう完全に多く

その先に言ったら余計出せないんでその先ていうこと 20 年ぐらい

人工の 4 割しかいけないんだって

あるある

てことでもないってことですよね。今の話

結構インターネットとかでもないとか検索したスピチュア とか

そうね。もう元々の張山とか

ああ、確かにそういうこと。

それは抜け出せないものになっちゃうんですか?絶対に。

え、じゃ、令和になって生まれた子供。

え、それはないですよね。子供がそういう風になっちゃってことはないですよね。と、令和の交値は基本的に特権があるので、

もうゲートの向側はどんな 心の持とかでやっぱ振り落とされちゃうっていう

のはある。

うん。いと一緒で

その地獄の人たちがいないと

いわゆる天国の人たちがいないってことになっちゃうでしょ。

あ、お片様なんだよ。

あ、地獄にいてくれてありがとう。え、

地獄に行っちゃった人たちは、あ、地獄側の人とかゲート入れなかった人って自分で自覚するんですか?私に。 基本ないてなかったみたいな。

感情的でイライらせたり泣きってたり者意識強かったり加者でしかなかったり自覚してる人って多くの人はと上がりやすいの

無自覚無意識無関心はやっぱ下がりやし

じゃ逆にゲートをくぐれたよっていう人は分かるんですか?私がゲートくぐれたわみたいな。

客観的に見たら 分かるんだけど自分で自分のは難しいね。

あ、誰から聞いたらいいの?て聞こえたら分かる。

地獄は分かりやすいよ。すごい。あいつ絶対地獄だわって分かりやすい。

それはライオンズゲートとまた違うんですか?

ライオンズゲート。

ライオンズゲートとはそれは違う?違う。 屋さんが詳しいかもよ。

目覚めのてやつ。

あ、うん。

あれ、そ、それも宇宙の方法っぽいそう感じ。

結局統合と長に向けて行ってるのでそこに入れない人がやっぱり地獄の方にちゃう

気づく気づかなかです。でもここにいる人たちは大丈夫じゃないかなって私は思ってます。

みんなそういう風にを目指してるみたい。

じゃあこの

あ、大丈夫です。 じゃ、このちょっともかしいぐらいのところで体調も

顔色も

お先に顔色も

顔色も

悪くなってきたところで
