ありがとう。飲んできちゃった。

あ、本当だけ 10 時 45 分な。 10

時 45 分。

半分ある。

ちゃんがどのぐらいつけて? 10 時 20 分ぐらい。 ぐらいで

はい。 10 時 20 分頃到着。到着だから多分 30 分ぐらいんじゃない?

到着て駅じゃやっちゃってください。

皆さんおはようございます。

おはようございます。

本日は天気天候悪い中お越しいただきありがとうございます。会の村と と 申し ます 。 よろしく お 願い し ます 。 、 まだ 人数 が 揃っ て い ない の です が 時間 に なっ た の で 始め させ て いただき ます 。 よろしく お 願い し ます 。 です ね 、 謎会 は です ね 、 えっ と 、 謎 を 謎 の まま に し ない と いう コンセプト で 、 え 、 スピ 、 スピリチュア 系 に 限ら ず 、 えっ と 、 日常 的 な 、 え 、 謎 かなり 、 えっ と 、 日常 生活 の 中 に 不思議 な ことっ て 、 え 、 たくさん ある と 思う ん です けど 、 その 謎 を 謎 の まま に し ない と いう こと で 、 えっ と 、 ゲスト の [人物G] さん に はい、

答えていただく

という形で行ってきたいと思います。たさんはです見えざるものが、見える能力を生かして、え、カウンセリング、コーチング、ヒーリング、え、コンサルティングを行って、累計 1 万人以上の方を幸せに導いて来ております。大丈夫ですか?聞いてるだけで

こっそり通う芸能人の方とか、お医者様とか経営者の方とかもとかなりおられます。そんな人気な滝尾夫さんに に今日はお越しいただき質問に答えていただと思います。よろしくお願いいたします。

お願いします。お願いします。

事前にお伝えするのですが、回は 11 時 45 分に終了いたします。12 時に完全に、退出する形となっておりますのでご了承ください。あとです質問の数等とう、かなり多くなると思うので、トイレ休憩は、取らない方向で考えております。事前に行ってただくなり、途中で、退出するなり、ご自身で判断でお願いいたします。 ということで早速さん始めさせていただと思うんですけど、よろしいでしょうか?

自己紹介ない

今やっちゃうです。

ああ、そうですね。

お 1 人ずついけますか?

大丈夫ですか?

はい。じゃあ私からちょっと言っちゃうかな。

と、まず主催者の、え、皆様ご存知[人物B]です。よろしくお願いします。

今日は雨の中ご参加ありがとうございました。今日も楽しい時間にしていと思います。よろしくお願いします。かひです。 はい、改めまして村です。よろしくお願いいたします。司会進行します。はい、お願いします。では、ですえ、順番ですが、申し込みたい順番で、ご挨拶していただと。

あ、ご挨拶はこっちからでいい?

あ、いいですか?あ、じゃあ、

はい。平野里です。え、謎解は 3 回 目 か な ? 3 回 目 に なり ます 。 えっ と 、 1 回 目 から 本当 に 他 で は 聞け ない よう な 深い 話 だっ た の で 、 、 とても 毎回 、 え 、 自分 なり に とても 大切 な 回 だ な と 思っ て 参加 さ せ て いただい て ます 。 本日 も よろしく お 願い し ます 。 お 願い し ます 。 下 に 補足 です が 、 今回 3 回 目 で 会禁 賞 です 。 元々 あっ た ん だ けど ね 。 そう です ね 。 しばらく止期間があって復活したっていう。

あ、じゃ、受け継ぎました。

はい。じゃあお願いいたします。

はい。[人物F]と申します。今 IT 関連の会社の事業を、経営しております。で、[人物G]夫さんとは 10 年ぐらいですかねのお付き合いをしていただいて、謎解は昔の謎解の時からできるだけ色 を参加して、質問をさせていただいております。今日も、ちょっと宇宙人のネタは僕のネタなので、前も何回も宇宙人の話を聞いてるんですけどはい、よろしくお願いします。

お願いします。お願いします。

吉村彩です。今日は初めてでなんとよくわからないで来ちゃったんですけれど、よろしくお願いします。お願いします。

お願いします。 ちみにワイド中吉さんなんでよろしくお願いします。

で、今日は質問がちょっとなかったけど聞いてるうちにこれちょっと聞いてみたいなって湧いたらすぐ言ってね。

この場ではい。

じゃんちゃん。

ああ、初めましての方、改めましての方の片み子です。普段保育師として保育に立てます。私もその前の謎解からすごい面白くて、もう 毎回毎回楽しみにうん。して復活してくれてすごく嬉しかった。

完全会人気なんだね。

何でもありだからね。

何でもあり。

あ、よろしくお願いします。

お願いします。

大部まどです。ちょっとちょっと目が合って笑っちゃった。

緊張するね。緊張するね。

あ、ちょっと緊張なんですけど頑張ります。仕事は普段ビしていて、モデルと IT の企業で候補とあと今スーパーフードのモリンガの会社でそのリンガを使ったお菓子の事業に関わらせていただいてます。え、

参加した理由は、謎解が本当に誰に聞いたらいいんだろうっていう謎を、こんなにストレートに聞いて答えていただける場が

すごい貴重だなと思ったので、はい。

来たのとあと 最近結婚したいなと思う方と初めて出会いまして、でもちょっと謎が深まっているので是非ついて聞きたいと思って来ました。今日よろしくお願いします。

お願いします。あ、下にちょっとうちからの補足というかちょっと[人物G]お耳がちょっと悪いので少し声張り目で今ちょっと聞こえないっていうのポソって聞こえたからすませ

人生で 1 番って

人生で 1 番で聞こえなかったらせっかくね参加したのに質問がうん。 できねえわみたいな感じだったら困るから声張りめて皆さんお願いします。

一応大丈夫がするんで

すに声張ってる沢村が通訳するんで

はい。じゃあ後ろとこちゃん

はい。遠藤と智えと私は謎会は 2 回目です。で、スピリ、え、スピリチュアルのうん、知識とかをもうちょっと深めたいなと思ってきました。よろしくお願いします。

お願いします。 ち高春というよろしくお願いし

聞こえない。聞こえない。話せばいいと。

参加理由。

参加理由。

参加理由ね。参加理由か。

なんだろう。自分の中でのそのスピリチュアルでのこの情報の整理っていうのはすごいいっぱい個人の中であるんだけど人と話すことあまり今なくて。そう。指定時についてね 武器になってましたね。来ました。

よろしくお願いします。

お願いします。

はい。一通り、前の方に紹介していただい、え、ご紹介いただいたんですが、質問の方にもう早速、入っていきたいと思います。質問の方は、申し込みしていただいた順番に、僕の方でその送っていただいた文章を読み上げさせていただきます。で、その上で [人物G]さんに、答えていってもらおうと思うのでよろしくお願いいたします。

この順、

この順になりますね。い、

はい、ありがとう。いた方がいい。

うん。見とい。

一応こちらに書いてあるのは、少し予約されたものなんですが、もう全部僕の方で読み上げていきますので、ちょっと恥ずかしいかもしれないですけども、大丈夫ですか?

大丈夫ですよ。本人の許可が。 化します。さ、

いただきました。

ありがとうございます。

では、早速ですが、大ぶ[人物W]さんから、入っていと思います。気持ち込めて。

はい、気持ち込めます。

大丈夫。褒めれるから読な。

はい。大山[人物W]さんは、少し長いですが、

長いってく、ごめんなさい。

いくつかあるので、どうしましょうか? 1 つずつ。

え、全部じゃないの?

はい。じゃあ [人物W]さん的にはどこも切り取れないっていうぐらい大事な内容なんじゃないかな。

全般です。

はい。行きます。まず人にとって幸せな結婚生活を一緒に送れる最相手とはどんな人ですかという少し私的な質問ではあります。私は今まで自分に最適な結婚相手運命の人だと思っていました。運命の人を見つけることが大事で見つけられれば自然 と する 関係 や 生活 が うまく いく と 思っ て い まし た 。 で も 最近 は 新しい パートナー と 出会い 、 意外 と そう で も ない か も しれ ない な と 運命 の 人 に 運命 の 人 説 に 疑問 を 持つ よう に なり まし た 。 はい 。 えっ と 、 実 は 運命 の 人 、 予備 軍 が 世界 に 何 人 か い て 、 その 中 で 丸 1 自分 が この 人 が 正解 イコール 結婚 に 最適 な の 人 か わから ない けど 自分 で ベスト パートナー に し て いと 幸せ な 結婚 生活 を 相手 と 送る こと に 覚悟 も 持てる か 。 丸 2 相手 が 自分 に その 覚悟 を 持た せ て くれる 人 、 持ち たく なる 人 で ある か 。 まさ その 上 で 相手 と いい 関係 を 気づき 続ける と いう ゴール に 向かっ て 自分 が お 互い が 成長 し 続けら かいったことやな何て読む思うんですか?めの

自

あ、事情努力です。

あ、事情努力ですね。すいません。事情努力が運命の人

云々より大切でないかと思い始めました。結婚に最適な人を見つけるというより、相手が自分の結婚に最適な人になるように自分で作っていく。でも一方で他の人からはトン病に進んで気づ 結婚 し て い た し て た と いう 話 も 聞く の で 本当 は 結婚 相手 に 最適 な 人 は そんな 覚悟 や 頑張り や 苦労 は 不要 で もっと 何 も し なく て も 勝手 に スムーズ に くもん じゃ ない か 。 そもそも 結婚 相手 イコール 運命 の 人 な の か 。 ペト の よう に パートナー に 可愛がり お 世話 さ れる 関係 や 友達 みたい に 同じ 目線 で 頑張る 関係 など 結婚 に 最適 な 人 は 人間 の 別に何ターンかあるものなのか謎を感気になりました。なります。せっかく人間として生まれたので今世で悔のないよう思いっきり幸せな結婚生活を送りたいです。よろしくお願いします。

恥ずかしい。あ、すいません。コンスで食いのない思いっきり幸せな結婚生活を食いたいです。びっくりマークハート笑い。

忠実に。

そうですね。 まかさん人に読んでもらって長いって感じるの?

いや、書いて思うし、なんでと思うんですけどでもちょっとすいません。削れなくて力です。うん。多分これは感じてる気持ちの部分で言うと全然この文章量でいいと思うんだけど誰かに聞いてもらうっていう時にはやっぱそこをうまくようやくできるようになると断片的に伝えていってもその隙間のところを人は思いとしてく でくれる。うん。だ、そこをどれだっけ信じられるかっていうことでもあるのね。

で、その気持ちの形あり方って恋愛とか結婚とか子育てとかビジネスパートナーとか全てに言えることなのよ。から昨いもコミュニケーションの話をたくさんしたけれどもこの

結婚生活を送るっていう時に 1 番重要なのってコミュニケーション。うん。で、このコミュニケーションって、え、みんな言葉を使うコミ ケーションが軸にあると思うのね。昔は多いって言ったらお茶が出てきたじゃん。昭和はね。

そう。多いって言ったら奥様がはいはいって気持ちを組んでお茶を持ってきてくれる。

この伝えてない言葉にならないことも寄り添ってあげたり組んであげたりできるかっていうことがお互いの関係性が円満構築していくためにすごく重要なことなる。だからまかさんにとっての幸せの の 修理 って いう もの が まず は 具体 的 に 説明 できる よう に なっ て なきゃ いけ ない し 、 それ を 説明 する 機会 は ほとんど ない ん だ けれど も 、 私 に とっ て の 幸せ は いう もの のっ て 明確 に なっ た 時 相手 に も 明確 で ある 必要 が ある 。 うん 。 この 幸せ の 形 って いう の が マッチ し た 時 に 多分 この 運命 の 人 って いう 存在 に なっ て いく ん だ よ ね 。 で 、 基本 的 に スピリチュアル で は 運命 と 宿命 って いう 2 種類 が あっ て 、 宿命 は 宿 取っ て い るっていう 形 な ので 、 え 、 もう 変え られ ない 。 うん 。 生まれつき も 決まっ てる もの 。 運命 は 運び 方 な の で 、 ある 程度 自由 制度 で 自分 の 意思 に よっ て 変化 さ せ られ るっていうこと 。 この 恋愛 と か 結婚 って いう の は 明らか に 運命 の もの な の ね 。 例えば 使命 と か もう 宿命 の もの だ から 変え られ ない ん だ けど 、 そう する と どう いう こと かって 言う と 結婚 し て 3 年 、 5 年 10 年 30 年 下手 し たら 50 年 一緒 に 暮らし て いく わけ 。 じゃ ない 。 その 中 で お 互い に 変化 し な いっ て いう の は あり え ない 。 うん 。 その 変化 を 組ん で あげ られる か どう か 。 うん 。 そう し ない と 頑固 と か 個室 と か 執着 と か 相手 から し たら 、 え 、 魅力 に 感じ なく なっ て いく か も しれ ない 。 うん 。 それ を 練習 する の が ある 意味 恋愛 だっ たり する 。 恋愛 の 方 が 気持ち が 高ぶっ てる の で 色々 わがまま に なっ たり と か 正直 に なり すぎ たり と か この 言葉 に 、 、 思いやり を 忘れる こと が 多く なる な 、 そう いう 時 に もちろん 相手 が 優しけれ ば うん 。 それ を 許し て くれる 。 それ で 終わる か も しれ ない 。 も 結婚 生活 は それ が 何十 回 何百 回 って 続い て い た 時 に 相手 の 辛抱 強 さ に 託す かって 言う と そう は いか ない の 。 うん 。 する と 自分 自身 も 成長 し て いか なきゃ いけ ない し 、 相手 に も 成長 し て もらわ なきゃ いけ ない 。 この 精査 琢磨 し ながら お 互い に 成長 し 合える 。 関係 性 が 本来 は ベスト で この 結婚 生活 って いう もの が 、 え 、 全て の 人間 に 求め られ てる わけ で も ない の 。 うん 。 で 、 魂 の 種類 から する と 、 え 、 生まれ変わ りっていうものがある ん だ と し たら 、 その 生まれ変わり の 中 で いろんな 経験 を 積む じゃ ない 。 それ と もう 結婚 生活 は 経験 積み きっ た ん で いい で すっ て いう 人 は あくまで も 結婚 生活 は 幸せ に なる ため の 手段 じゃ なく て 、 その 先 に 行く ため の 手段 に なる から 。 結婚 を し て 、 え 、 イメージ 戦略 を しっかり 持っ た まま ビジネス で うまく いく よう に なる と か うん 。 そう いう 手段 に なる ん だ けど 、 多く の 人 は 結婚 する こと で 幸せ に なれる と か 、 出産 する こと で 幸せ に なれる と かっ て 思う じゃ ない 。 そう いう わけ じゃ ない ん だ よ ね 、 本来 は 。 うん 。 も 、 なぜ そう 思う かって 言う と 、 その 結婚 に 対し て 重き が 置か れ てる 人 、 子供 に 対し て 重き が 置か れ てる 人 は 今回 生まれ て き た 意味 に そこ の 価値 が 強く あ るっていうこと 。 って こと は そこ ここ で 課題 が 大きく 試さ れる 。 うん 。 だ から まず は 今 の 自分 が 何者 かって いう こと を 自覚 し ない と いけ ない し 、 相手 が 自分 の こと を どう 見 てる の かって いう こと も 知ら ない と いけ ない し で 同時 に で 相手 が 自分 の こと を 自覚 でき てる か って いう こと も 知ら なきゃ いけ ない し 片方 が 自覚 でき て て もう 片方 が 自覚 でき て なかっ たら それ は 結婚 生活 は うまく いか ない よう に どっち か が 犠牲 に なっ て いく か 。 関係 性 に なっ ちゃう から 決して 幸せ と は 言え ない 。 うん 。 子供 を 育てる 時 も 同じ じゃ ない ? 子育て に 時間 も 労力 も 全部 費やし て いく 。 うん 。 自分 の 持ち物 の よう に 育て て いく 人 が いる ん だ けど と 子供 の 成長 を 妨げる こと に なり かね ない よ ね 。 やっぱり 自分 の 人生 と 子供 の 人生 は 別 難しく 言っ てく と ここ に 住感 って いう もの も 入っ て き たり する ん だ けど 今日 の 質問 に は そう いう もの は 入っ て ない から ちょっと 横 に 置い て おく と ま 、 好き に な るっていうことが 1番 最初 の きっかけ な の 。 なん か いい な と 思 うっ て こと は 必然 でしょ 。 そこ に 何か 意味 が ある の よ 。 イコール 幸せ に なれる わけ じゃ ない 。 この 人 から 好き に なっ た 相手 から 学べる こと が ある と いう の が 1番 大きい 。 それ が 気 に なる と か 好き に な るっていう 感情 な の ね 。 ま 、 これ は 全て の 人 例外 なく うん 。 共通 し てる だ から 人 が 恋 を するっ て 素敵 な こと だっ て 言う ん だ けど 、 やっぱり 恋 は 盲目 って 言う じゃ ない 。 感情 が 高ぶれ ば 見失う こと も あっ たり 、 見落とす こと も ある の で 、 そう いう ところ を ちゃんと 冷静 に 落ち着い て 向き合う こと が でき て いけれ ば 相手 に いい イメージ が 映る じゃ 。 うん 。 そう やっ て お 互い に 交換 し合っ て いく 。 ここ を 、 え 、 一緒 に 構築 し て いく て いう こと が 第 1 で 。 この さっき 新介 が 読ん で くれ た 気づい たら 結構 してたみたいな人たちは多分結婚っていうガードがそこまで今回の人生において重要じゃない場合が多いかな。うん。すごく結婚に対してハードルが高く感じたりなかなかうまくいかない人っていうのはその重きが強い。うん。あ、友達を作るのが思きが強い人もいるし、お金を稼ぐのがいい人もいるし、あと語気するっていうことがハードルが高い人もいるし健康 を 保 つっ て いう の が ハードル が 高い 人 も いる し 、 もっと 抽象 的 に うん 、 幸せ に なる と はっ て いう ところ に 重き が あっ たり と か 愛 って いう とこ に 重き が あっ たり と か うん 。 それ は たくさん ある ん だ けど これ は みんな それぞれ 違う の で 結婚 と いう 括り で みんな を 当てはめ て しまう と ちょっと 混乱 しか ない から 特に なくなっ て なく て まだ 結婚 し て 現在 進行 系 の 人 が 今 幸せ で すっ て 言っ たって これ からもずっと幸せとは限らないじゃん。だからできれば比べるんであれば亡くなった人もう終わった人をうん。比べる対象にするんだったら問題はないんだけど

うん。た対象を比べるっていうのはこのこの人は幸せそうなみたいな亡くなった人。 もう 1 回聞いていなくなった人

もう 1 回聞いてもいいですか?

なくなった人と比べるっていうのは

なくなった方があ、この人はいうところが幸せそうだったなとかいうところはうん。

もうちょっと何か変えられたんじゃないかなみたいなのを感じて今の自分と反面教師にしたりとかそういうことですか?

うん。ちょっと難しいですね。

どういうこと?

亡くなった人った。 人と比べるっていうのは

その亡くなった方の一生を私が見てあ、この人のいうところが素敵だったなとか

いうところがそのご家族とかともっとまくやれたんじゃないかなっていうその参考にしたり反面教師にしたりっていうことどうですか?

そう夫婦関係いいなとか真似したいなっていう時はやっぱそこはうん想に近づけるためにうん 1 つ例としてあげる っていうのはあると思うんですよ。うん。

でもまだ現在信仰系の人が幸せだったとしてもそれを真似をすることっていうのはちょっと違う。

うん。その先不幸になっちゃうかもしれないから。てお金稼いでるともそうだよ。人億満長じゃなってていいなって思う人はいるかもしれないけどその後 10 億 100 億失うかもしれないから。うん。間中間の人と比べる系の人と比べるっていうのは自分をマイナスに引っ張られる可能性 があるから、あ、隣の芝は青く見えるような心情だけで比べちゃうとか選んじゃうっていうのは違うかな。うん。

その自分あ、結婚に重きをその結婚が難しいとかっていう風に感じるのはその

結婚に重きを置いてるっていう

話だったんですけどそれはその自分が結婚で

これから課題が出たりとかそこから成長する機会が他 の方よりも多いっていう認識であってます。

ただ本当に[人物W]さんが結婚かって言うとなんとなく恋愛かもしれないよね。

きっと恋愛のゴールが 1 つ結婚と捉えてるところもあるのかもしれない。結婚してる人たちからすると始まったよね。

始まりました。

現実がね。

そう。どんどんどんどん始まっていく。そう。

あ、内ね。 とも言えるかもね。

ああ、

一応結婚生活は現実の始まりだから。

恋愛は理想のまま夢を見させてくれるかもしれないけど、え、恋愛だったら、結婚もかもしれないけど、喧嘩してこの人会わないなって思ったら別れればいいじゃん。

でも結婚って 1 度やっぱちぎりを結んでるわけだからそれの血人とか確保を持って スタートしてるっていうことは忘れちゃいけないかなって思うし、

そこで子供がれて自分たちの感情離婚しますってなった時に

違うじゃん。

自分が生きてるんだけどやっぱ人として生きることとあと性別として生きることと人として生きることが代表的な自分の人格っていうものなんだけどここに妻として生きる母として生きるっていうのが入ってくるじゃん。この感情の種類って違うはずなんだ。うん。 ハとしての感情を横に置いて女性としての感情を押し付けてたら子供の不幸になってしまうよね。

で、この順番としては生まれた時に人としてがあってその上に女性別が乗ってその上にどんどん乗っていくわけだからやっぱ人としてのところがちゃんと整っていたりとか成熟していかないと上に乗せるものはぶれてっちゃうし

ここも呪文自とっていうコミュニケーションの中で しか育てかないんだけど

やっぱりコミュニケーションって基本的には言葉を使うものだから自分が言いやすい言葉を使 うっつけることとしては大事なんだよ。大事なんだけど相手に伝わりやすい言葉を選ぶっていうのはいう結婚生活の中ではさらに大事になってくるじゃう。なんで分かってくれないのって言ってる人たくさんいるんだけどちゃんと分かってもらおうと努力したかっていうところを 自分側 に 矢印 を 向け て あげる こと も 大事 か なっ て 思っ て い て うん 。 そこ で やっぱ 累 と か 同 語 と か 伝え たい こと が あっ て それ を 別 の 言葉 で 伝え られる よう に なれ ば 伝わる 確率 は 増える でしょう 。 その ため に は 自分 の 言い やすい 言葉 を 選ぶ より は[人物W] さん が 聞き やすい 言葉 だっ たり と か うんつ が 分かり やすい 言葉 て いう の を 選ん で い くっ て いう こと が 大事 だっ たり し て ここ が 整っ て くる と 結婚 生活 が 豊か に なる と か 幸せ な 人生 を 送り やすく な るっていうのは 限り なく イコール し て いく 。 まず やっぱり 人間 性 を 育て て いっ て そこ から その コミュニケーション で あっ たり その 自分 を 自覚 し たり 相手 を しろう と し て その お 互い の 幸せ が 何かっ て いう の を すり合わせ られる かって いうう その輪 で 成長 し て いく の が うん。

その大事っていう。

そうですね。はい。

分かりました。

後半貼ってくれたから聞こえましたね。

はい。今ねも文字のコミュニケーションも多いよね。恋愛でも LINE とかでコミュニケーションすることも多いと思う。一層多分ハードルが高いよ。

やっぱり相手を信じられなくて全部すれ違いないように伝えたいと思ってどうしても文字数が多くなってしまうので。うん。 実数が多くなってしまうので、その罪悪感を持ちながらでもそれ以外にディスコミュニケーションなくどうやって伝えたらいいんだろうというのは思っていたので、ちょっとこれから感を読んでもらえるように

相手を観察しながら

そうな。この対面のコミュニケーションが 1 番物事が伝わりやすいけど次が電話

次がメール

文字

から大事なことはちゃんとメールでは伝えない。 LINE で与えないっていうことが大事なんだよね。

そこの大事重要性っていうのを分からずに感情で選んじゃうと

誤解がじやすくなっちゃうから

昔はその誤解がなかったのリアルのコミュニケーションしか取れなかったから。うん。

ポケベルぐらいからじゃない。

こっち向いたけどこっちじゃないとね。アップだから

まだ若像だから。 画期 的 だっ た けど 人間 は そこ に 対し て 進化 し きれ て ない か なっ て いう の は やっぱり 理解 し た 方 が いい か なっ て 思う し 、 やっぱ 絵 文字 と か 顔 文字 と か スタンプ と か たくさん の 手法 が ある の は コミュニケーション が 豊か に なる から 素敵 だ けど ね 。 うん 。 もう 伝わら ない と 意味 ない し ね 。 うん 。 伝わる と か 伝える と か 聞く コミュニケーション と いう もの を どれ だけ 大事 に できる か な 。 うん 。 で わっ て 取り消し あったら ショック じゃん 。 うん 。 そりゃ 望気 み て 役 は 売れる よ ね 。 相手 を 理解 し て 相手 に 適切 なコミュニケーション を 出す ため に も その むしろ 相手 が 言葉 に し ない けど きっと仕事 で このくらい疲れ てる だろう と か

うん 、 一言 言っ た けど いうテンション だっ た の か なっ て いう観察したり 想像したり し続ける こと が 大事 って いう こと 。 そう 。 ここ だっ たら それ想像 できる ん で 時 に やっ てれ ば 考え てる なっ て 映る から 。 でも LINE で しばらく 返事 が 来 なかっ たら 出 てる よ 。 顔 に 出 てる 。 そう いう こと よ 。 そう いう ところ に 成熟 に なる チャンス が ある るっていうことか な 。 うん 。 本当 に 忙しい か も しれ ない し ね 。 内容真剣 に 何度 も 考え て くれ てる の か も しれ ない し 、 何に も 考え て ない 時 も ある けど ね 。 はい 、 分かりまし た 。 あちゃ心 を使え ば愛 がず だ よ ね 。 ちょいちょい こっち 見る から 今日 は 分かりました。ありがとうございます。

ありがとうございます。

全部に繋がってくのかな?これは。

そうですね。今までの謎解もそうだったんですけど、集まっていただいた方々の質問っていうのが、1 つに、繋がってきたりとかするので、そういう共通点を見つけながら他の方の質問とかを、聞いたりとか学ぶっていうのがかなり複産物が多いかなと思うので、意識してみてください。 自分に宇宙人いだけどね。

はい。宇宙人の話行きます。

マイクはいらないよね。

ちょっと喋ってみ。

あ、ここ、ここは大丈夫。はい。

はい。[人物F]さんの質問です。日本の神様は実は宇宙人だという話を聞いたことがあります。何成人で何が目的で地球に来たのか教えてください。

という質問です。

誰かから聞いたの?ネット。

いや、[人物G]夫さんから前の 前で聞きました。

はい。 1

番最初の頃の頃ではい。

ああ、そうなんですね。

そう。全然[人物F]がこっちに興味を示さなくて

もうしょうがないから[人物F]が興味があるじゃんで。

しょうがないからは言わなくていいじゃないですか。

だって宇宙人の話したって[人物F]は成長しないもん。当時はやっぱそれが掴みだったから大事なことかなと思って話してたんだけど。 これを料理当時には喋れなかった細かい話に発展させると、え、地球人は基本的に宇宙人の影響を、え、 98% 受けています。

そんなに

で人間が見たことがないものを神様と崇め立て祭るっていうのは、え、人間の設理であって本質などね。うん。だから日本人からしたら、え、自然を 手合わせる 対象 と し て 設け て たり する じゃ ない 。 それっ て 人間 が どんな に 頑張っ て も 樹木 だっ たり 葉っぱ 1 枚 生み出せ ない から 答 ね 。 太陽 も そう な ん だ と 思う ん だ けど 頑張っ て 作っ て LED だ から ね 作り出せ ない ね 。 そう 考える と 日本 人 含め た 地球人 が 、 え 、 持っ て い ない もの を 宇宙人 が 届け に 来 て くれ た 。 うん 。 そう 言える か な 。 だから、神様が宇宙人かって言うと、人間がそういう風に見ただけで、宇宙人が神様ではない。うん。

神様は神様で別にいます。

何星人とかっていうところで言うとネットにすごい乗ってるじゃん。 20 種類ぐらいに乗ってると思うんだけど、あれ全部いるのね。全部 で、え、それぞれに盾の役割があって、そのレベル分けで、え、どこのどういう人に何を伝えていみたいなのが決まっていくのか人間で言うと大学と一緒

宇宙人側にも偏差値みたいなものがあって

それをちゃんと人間に合わせて伝えて言ってるんだよね。じゃないとだ純粋に恐怖を感じて終わっちゃう人間が。うん。そうじゃないっていうところをあちらさんは宇宙人さらはちゃんと見極めることができてるっていう こと だ ね 。 で 、 冷静 に 考え て ピラミッド も おかしい もん ね 。 とにかく 高い ところ にて いう の は なぜ そう いう 高み を 目指そう と する かって いう 昔 の 出雲 大 と か も そう だ よ ね 。 最電 が 肺電 が すごく 高い ところ に あっ て そこ に 立てる こと で 少し で も 神 様 に 近づと する て いう 心理 が 働い て いく ん だ けど シンプル に 言え ば 人類 の 向上心 な ん だ と 思う の ね 。 で 、 宇宙人 も 一応 上 から 降っ て くる じゃ ない 。 いる ん だ よ 。 最後 の やつ の 地底人 って やつ に 繋がれる やつ いる ん だ けど いる は いる ん だ けど 一応 有名 な 裕 さん て いう 乗り物 に 乗っ て ね 。 うん 。 ハンドル が ある の か わかん ない けど そこ 乗っ て くる わけ だ から 一緒 な の よ 。 神民 様 と 宇宙人 は 上 に い るっていうのは 感覚 的 に 一緒 な の 。 人間 は 飛べ ない の で そっ から 飛行 機 を 作ろう と か うん 。 色々 発展 し て いく わけ じゃ ない 。 あ 、 その 成長 する と か 向上 する きっかけ を くれるって いう の が 宇宙人 の 役割 ない もの 与え るっていうのは え 、 人間 同士 で も 一緒 でしょ 。 うん 。 だ から 基本 的 に は 関係 性 は 同じ です 。 何星 か は もう 答え が 1 つ じゃ ない ん で 割愛 し ます 。 なるほど 。 前伺った時は、日本の神様

は、シュメール文明のあヌんナき

と関わりがあるっていう話だったんですけど

そこもうちょっと詳しく聞きたかったなと思って。

最後の人来たよ。みんな見て。

あぎ、おはよう。は、ございます。

後ろじゃなくて前においで前に。

あ、ありがとうございます。 うん。

はい。と思ったんですけど。

そうね。

はい。そう。そこの関わりはやっぱりあるっていう

ことですね。はい。

そうですね。怪しく言えば魂的に未熟だと人って争うのよ。

争いの大義が愛情なんだとしたらこの愛を伝えていくために存在している宇宙人もいるの。で、神様っていう存在がいることで例え がこことここから争ってる時に 2 人が信人る神がいると争いがなくなるんだよね。

そうやって宗教が生まれていくんだけど、今度はあまた自分たちの意思がなくなって依存洗脳みたいなものも出てきたりするけどね。でもここが争わないようにって生まれてきたものはほぼ全て人さんからのギフト。

日本人が 1 番もらってるから

生まれ変わりの数も多いし。

日本人になったからもらえてるっていうよりは日本人 人に生まれて見聞きしたものは全て宇宙人からの教材っていうか。新党もそうだけどね。

もし新党の最高人が生きてる人間リストみたいな人間なんだとしたらもう少し考え方が違うよね。うん。やっぱ自然を崇めるっていう。うん。人格化されてる天マ照ラス大御って女性ですっていう映像になってたりはするけどでも太陽だから。うん。 その自分たちがこの地球上にあるものを、え、感謝しましょうっていう教えなので争わなくはなりやすいかな。

あ、対象が人間だと自分も神になれるかもしれないと思っちゃうからね。

やって勘違いしていく人間が多いので。うん。

ありがとうございます。はい、

ありがとうございます。

ふわっとしてるね。 あ、じゃ、ちょっとここでクラちゃんと神ナが来たので

さ、自己紹介。

うん。自己紹介をちょっと軽くこれで赤で書いてる名前と参加した理由ですね。じゃあ、クラらちゃん。

はい。初めましてのこと。

あ、あ、初すまして、初めまして。斎藤クラと申します。よろしくお願いします。すいません。申し訳ちょっと待ち逆の方向歩いてすいませんね。ちょっと遅れてしまったんですけど、な 参加 し たり 、 、 最初 当初 やっ て た 頃 結構 参加 し て た ん です けど 、 しばらく 、 参加 し て なく て 、 で 、 、 今回 お 誘い いただい て で 、 久々 な し たって いう の が 1 番 の ところ な ん です けど 、 なん か 今日 質問 事故 を 見 て い て 、 あ 、 なん か 私 今 とても 聞き たい こと が 多い なっ て 思い ながら 、 、 思っ た の で 、 今日 参加 し た 理由 の そこ に ある の か なっ て いう 風 に 思い まし た 。 よろしく お 願い し ます 。 お 願い し ます 。 はい 、 こんにちは 。 神 と 申し します。はい。すいません。私も遅れてきてしまって申し訳ありませんでした。私もこの謎解を何回か過去のものもま新しくなってからも参加したことあるんですけれども参加した理由っていうのは必要だなっていうのしかちょっと受け取れなくて今回ただ事前に問がありますかっていうところでちょっとそんなタイミングで出てこなかったっていうのがあるのでただその ま 、 参加 し て いく 中 で 多分 もし か し たら 出 て くる か も しれ な いっ て いう ところ が あっ て 参加 し て み まし た 。 あと やっぱり その 来年 と か これ から どう いう 風 に やっぱ 世の中 と か が 変わっ て いく の か と か 自分 の あり 方 どう し て いっ たら いい の かって いう ところ も ヒント が もらえる か なっ て いう ところ で まり まし た 。 よろしく お 願い いたし ます 。 お 願い し ます 。 教準 は と いう こと で 一応全員参加者 様 の 方々そったので、続けて質問していきたいと思います。

不随質問とか、あればその場、その場の場で手を上げて、聞いたりとかも大丈夫なので、手を上げて聞いてみてください。次行きます。片瀬み子さんですね。え、当時に向けての過ごし方を教えていただけたらありがたいです。

もう当時

いい感じですね。

続い最近下かなと思って。 もう当時も同時

ちなみに当時っていつだっけ?当時っていつだっけ?

当時っていつだっけ?

当時っていつだっけ?

そういうゲームじゃないん?あ、違う。

23 日ですよね。 12 月の 23 じゃないですかね。はい。

あ、 12

月 22 日に向けてできることっていうよりは、え、そもそも当時の説明を簡単にすると、え、昼が 1 番短い、夜が が 1番 長い 日 な ん だ けど スピリチュアル 的 に 言う と ここ から 昼 が 長く なっ て い くっ て 考え 方 を ケち に 向け て ね この ま約 半年 で 自分 自身 の 中 で 何かしら の 目標 設定 を する こと が 大事 な ん だ けど ネット と か 結構 ポジティブ な ことしか 書い て ない の よ

個人的には黒い人間のうんちゃんと自分の課題と向き合って自分の課題を解決 し て いく こと が 軸 に ない と 結局 土台 が ぶれ た まま 希望 願望 夢 目標 が 乗っ て いく の で うん で 叶わ なく なる の は 惜しい な もったい ない なっ て 思う の で この 当時 に 向け て の 過ごし 方 って いう の を シンプル に 伝える と 、 え 、 自分 の 中 に ある ネガティブ 情報 もしくは マイナス 情報 を プラス に 転換 する ため に 自分 の 中 に ある 課題 の 何 を 変え たら いい か これ を ちゃんと 明確 に し て 行動 し て いく こと 。 これ ここ から 今日 から 22 日 まで 来月 の 22 日 まで 続け て いけ ば 多分 新しい 自分 で 23 日 から 先半年 間 過ごせる はず な の で ここ で 思考 と 感覚 が 生まれ変わる と いう こと は ある ん じゃ ない か なっ て 思い ます から 夢 を 描く こと と か 理想 を 持つ こと 大事 な ん だ けど やっぱいったり 持っ たり する こと が ゴール に し て 欲しく ない あくまでも叶えることがゴール。取ること幸せになることも叶えることがボールだから叶えたいっていう気持ちだけでは叶えられません。

叶えるために必要なものもしくは足りないものをちゃんと自分の中で自覚してそこに努力していけば近づける。

この近づけるところがさっきのクラチの話で言うと成長向っていうところだと思うので

進むことだけじゃなくて登ることをサボらない いうことが大事かなと思います。そのための丸みちゃんで言うと行動っていうものをある程度具体的に設けておけば感情で頑張るぞじゃなくって具体的に行動していくぞっていうことが定まるやすいのでうん。

有効かなって思います。

私の場合はそれは下子当時じゃなくって毎年末に決めて年始 2024 年どういううんことをしていくか っていうのがリストであるんだけど、もう作ってあるので

早

早くはないよ。

こんだけスピード感持って過ぎ去っていく時代だからね。あっという間じゃない。うん。

老語がい。

早かったねっていう人たくさんいるけどじゃあどうしよっかって考えを巡らせる人は少ないよね。

あ、時が過ぎるのが早い。 ねって感じたんだったらそのスピード感に乗り遅れないように

どうしようかって工夫するべきだし

そうすれば早いけど豊かな 1 年だったよねって落とし物とか忘れ物とか

やり忘れたこととかがなくなるはずなので

そういうのもこの当時で

当時までね決めていってもいいんじゃないかなって。

からよく年末に向けて大掃除日 する人が多いと思うんですけど、個人的には秋にした方が早いかな。うん。忙しすぎる 4 月っていう 12 月に大損も入れ込むのうん。

どうせ適当にやっちゃうんだったら秋に

うん。適当に中に

ちゃんとやって、実りを迎える準備をするっていう方がいいかなって思ってます。

あるんだと思うよ。ビジネス的戦略が。

年末に向けて大掃除っていう

あ、

意識を埋め込んだ何かビジネスがあるんだと思うんだけどバレンタインとかクリスマスと一緒で

あとウナぎの

あ、土曜の

土曜の牛の日ってやつだね。うん。

ウナぎが美味しいのはこれからだよ。油が乗って。

あ、そうなんで

だから夏は旬じゃないの?ウナギの。

あ、そうなんですね。大丈夫。

夏が油濃くて味が濃いウナギが昔は一番売れなかったの。

ああね。 どうやって夏みんなに食べてもらおうていう時のあれを戦略だから

うん。だからわざわざ混んでる時に大して美味しくないウナぎをみんな食べさせてるていうことよ。

いうのも本質っていう位置で理解していけばウナぎの旬っていつだろうって少しでも疑問を思って今ならネットで調べられるので

冬なんだっていうまず直を受け

うん。これから空いてるウナ屋さんで美味しいものを食べるって うん。

あとは補足なんだけど、梅[人物G]松ってあるじゃない?ウナギって大体で松が中くらいのウナぎが 1.5 匹入ってるの場合と

大きいウナぎが 1 匹入ってる場合があるの。

うん。で、え、値段は待つの方がいいけど

エネルギー的には大きいウナぎの方が高いんだよね。

うん。え、

だから中くらい のが 1.5 匹入ってるんだったら[人物G]田頼んだ方がいい。

ああ、

[人物G]頼む。

毎 1 回電話で聞きます。

で、なんで沖きの方がいいかって言うと生存競争に打ちってるじゃない。

たくさんの餌を取っていく中ですから。

食べ物っていうのはこの栄養素も頂いてるんだけどエネルギーも頂いてるので

料理良いエネルギーを食べるだくっていうことも意識できるとそれこそ工場とか成長のモチベーションエネルギー源で なってくれるから。

うん。はい。

疲れすぎちゃうと何にも食べたくなくなっちゃうんだけどね。

うん。食事も取れなくなりますよね。疲れちゃうと。

着地してないのかな?まだもうちょっと欲し大丈夫。はい。

ありがとうございました。

けど食も

当時に向けて、準備、自分の体をこれからのために作っていくっていう意味でも準備

ですし、当時に向けて、この時期と 会社の経営者の方々もそうですけど、

来年の年間スケジュールとかも決める時期だと思うんで、色々

そうだね。

準備していく時期なのかなっていう。

来ないな。どっからも来年の年間スケジュール。もうごめんなさい。

ボケが

まさか

結構今ご予約が 2 月、 1 番新しい 3 月入ってらっしゃるので

私の感覚的にはもう 2024 年が始まってるんだけれども

多分毎日の日々に思われてる人は今日を受けるので精一杯

になっちゃうんだよね。だ、いうこれからどういう記念日が来るのかってこの当時があるっていう感覚はとっても大事でそういうのが日本人ってたくさんあるじゃん。毎月のように。

ハロウィンも入っちゃったけどね。

ね。 1 回 10 月末にみんなが悪魔になってね

ね。騒いてね。

そう散してそうご国からしたらそういうものじゃないって

色々クレームがあるみたいだけど。

あ、そうな。

そう。

なんとなく楽しいことが少ないのかな、みんな。

楽しむのもがパワーいるしね。

うん。そうだ。そういうことを当たり前に行えるようにゆり って いう もの を 持つ と いう こと も 大事 だ し 、 また か 、 わざわざ 自分 から ストレス を 増やし てか な いっ て いう こと も 大事 か なっ て 思い ます 。 そう いう こと も ルール に 組み込ん で あげる と うん 。 自己 肯定 感 も 上がる ん じゃ ない か な 。 目線 が あっ てる な 。 と いう とこ で ちょっと うち から 1 つ 良い かしら 。 さっき 食 の 話 が 出 た ん だ けど 吉村 さん 前 その 時給 食料 時給 みたい に なっ て ます 話してたじゃん。

うーん。

ああいうので聞きたいこととかない?それ以外でもいいけど1 番最初にお申し込みしてくれた方がちょっとまだやっぱいう趣旨も分からなかったからちょっと質問がなかったのかなって思うけど

大丈夫。ぐ無ぐちゃぶりになってない。

もしなかったらパスでもいいんだけどもし聞いててちょっとこれ思いかんだけど聞いてみたいななんてのがあったら

最近まこもちゃっていうのがあるの知て 最近こぼちゃっていうのがあるのを知って飲んでまだ飲んだことなくて飲んでみたいんですけれどう

日本の昔からあるこもってどんな植物なんですか?

あんな全然内容が薄くてごめんなさい。

色々おしべりしてるんですか?

マこもおも茶ってどんなお茶なんですか? 聞いたことある?

あります。

前時にやって話出たよね。あ、

あ、

ちゃんできた。

に入って。

あ、え、

まこもちゃんも読んでくました。

はい。まこもちゃんの営業に見えてきたね。でもあれ、[人物G]さんから聞いたこととか言っていいんですか?

[人物G]さんから聞いたことも言っていいんですか?

はい、どうぞ。

あれしてあげても

これ。

あ、これ教授た

朝朝とまが

地球長に来た初めての植物って言ってたような気がするんですけどこでまこもがインのパワーで朝がパワーだていうの聞きました。

様子見なくて大丈夫だから。あと何かあったら

あとあったら 渡された。

数回線よろしく。は高にこないだいた。高地方にこないだいたんだけど

本当たまたま平天人が行ってる時に誠のワークショップをたまたま本当やってて、

で、その人は平さんとかの

シめ、しめナじゃないやと

を作ってる人たちだったんだけどマこも栽培してたんですよ。

で、まこもを自分で切って

円を作るみたいなワークショップで へえ。

めっちゃうち不器用だから途中までしかできなくてし作ってもったんだけど、その後に、気仙の方にまこも、まこもで家を作ってる人たちがいて、

ストローベルハウスってそのわの代わりにマこを使って

やってるんだけど、

こので、そのマこもプロっていうのはその真っこもポンパウダーをお風呂に入れて 70 年洗ってないっていう。

めっちゃ汚いと思ったけどでもそこのこぼの金の力で行した金の力で うん。

なんていう天然の線よりエネルギーが高くなってて、

そのすっごい綺麗に管理してる真黒なやつだったんだけど

え、なんでな、何て言うんだろうな。万人受けするエネルギーの高い植物みたいなイメージでした。朝は超強すぎるから

結構人を選ぶかなって感じもあるんだけど。あ、

ていう風に見してやすいませんですよ。 まとか朝とかって神様が宿るあ

ていうので結構有名なんだけど

その方は体内に取り入れることができる。

で、朝の方は来たりするじゃない。

こって内側から外側から浄感するっていう意味もあったりするので強い浄化力が両方ともあるんだよね。

から内側にある心も精神も体もだけど汚れを払う っていう部分では、こもちゃはすごく有効かな。あ、個人的にはそういう浄化をする前の予望

どうして汚れちゃったんだろうとか、疲れが溜まってるんだろうとか

ストレスがかかってるんだろうとかっていうのを本質的に根本的に改善する方が大事だと思うので、ストレスがかからないようにしていくっていう方が重要かなと思うんだけど、

スピリチュアルをちょっと勉強した人ってスピ うんと、ストレスがかからないように人との関わりを排除するっていう人がいるの、もしくは自分と会わない人と話さなくなるとか。うん。

それって楽を選んでるだけなので、今度は成長向上がなくなっちゃいます。ただこのストレス対策としてストレスはマイナスなものだけじゃなくって負荷をかける筋肉をつけるためにも重りを持ち上げたりするじゃ。だから心の筋肉をつけるためにもコミュニケーションで負荷を 必要があるんだけど、この区間は人との会話、対話でしかつかないのでうん。

だからちゃんと人と会話をして、え、自分の中で理解できていけばにはならないじゃん。うん。

だからそのギリギリ最後にやばいなってなった時のまこもちゃ、

毎日まこもちゃはちょっと

救済措置みたい。

そう、そう、そう。

あ、空気毎日 つけてる人いるんだけど掃除しようよって思うよね。そ先に

順番が違うかなって思う時に必ず人間のエゴというかうもん楽をしたいっていう気持ちが

出てくる。ねルンバとか

わーってなってて上に子猫乗ってた可愛いけどね。そのぐらいだからメリットはもう少しみんなが本質で え、生きてもらえたらもっと自分に気づいていくし、自分にしかつめない幸汗に出会えるんじゃないかなって思うので。

まは賛成です。あ、じゃ、買ってみようか。

ありがとうございます。

いっぱいうわって全部ブレンドしたらもっといいかもね。

よく 16 者とか売ってるじゃん。確かに。うん。

鳩麦から玄マから

何?モリンガとマもるの

ね。いいじゃん。 どんどんいますか?この中で。

そっちにいる。

後でプレゼンしてもらおう。

そうだね。

そう。押し売りを

そちだ。

あ、そスイ専門だから。

あ、なるほど。

カヌです。

カヌです。宣伝しちゃった。

今日ある。

カヌ専門店ではないじゃない。

今推しのね。うん。

SNS で、かなり

そうだ

てくださってるんで、

あら、そういうガみたいに世界的なスーパーフードっていうものもあったりするじゃん。

それがリンガの場合は世界の誰が摂取しても、え、デメリットはなくてメリットしかないんだけど私たって日本人でしょ。うん。日本人がコーヒーを飲むと少なくとも負担ってあるの。うん。

だったら麦茶とかお茶とかマ茶とかの方がマシー が 記憶 し て いる ん だ よ ね 。 ずっと それ を 飲み 続け て き てる から 。 だ から 、 えっ と 、 白い 食べ物 で も よく スピリチュアル 学ぶ と 白い 食べ物 は 体 に 良く な いっ て なっ て 現前 食べ ましょう と か 小麦際 控え ましょう と かっ て 言う ん だ けど 個人 的 に は 日本 人 の パワー フード で ある お 米う 白米 は とても 大事 な もの な の で うん 、 ちゃんと 食べ た 方 が いい か なっ て 思い ます 。 はい 。 目線 が あり まし た ね 。 今 うどん と か 面とか冷向きとかあと白いの

白いの

うんだろう

うどんうどん言ったか

言ったか

え牛乳とか

ん

牛乳とか

あそうだね牛乳とかああいうのは体を冷やすも

うん牛乳は GHQ が持ち込んでくれた

ものだから

やっぱ日本人には合ってないよね

うん それでも草の薄色の牛乳

へえ。あ、あ、なんだっけ?名前覚え出せ。

そう。

絞り立ての

あれは日本人に完全に合ってるなって感じる。

へえ。うん。

うん。もうちょっと振ったらもう上に張り付くからヨーグルト。

すご

美味しいの。

先週旭日から行った時に飲んできたんだけどね。

へえ。 毎日っていうか、普段食べてるものとか飲んでるものがその程度なんだなって感じる。

向で言うとき日とかもやっぱ全然違うし。うん。空気が牛って本当なんだろうね。うん。

感じた。

あ、旭川空港降りたら確かにすごく空気綺麗です。いいなと思ったんだけど羽田に戻った時に伏せたのよ。

やだね。ギャップはね。うん。

しょうがないね。

地方にね。 ね 、 旅 に 行っ て 東京 駅 戻っ て き たら もう 落ち て くっ て いう ね 、 同じ だ から その ぐらい 大体汚れ を 生む の は 人間 です 。 集まり すぎ てる 都心 は うん 。 ま 、 たまに そう いう 地方 と か 加疎地 うん 。 あ 、 今度 は 岡山

はい ちょいちょい 一般 ツア だけ で ここ売り込む 場所 です 。 思い出しちゃっ た から な 。 月末にい雲がでもそういうのを日常的に定期的に組み込んだけると戻るっていう状態になるみたいな毎日毎日戦わなきゃいけないことがたくさんあるから自分を至るために戻るっていう時間をちゃんと設けるとかゼロとかニュートラルとかフラットになるっていうのはすごく大事なことかなのこもちゃね。 き麗に渡して

すって着地した。

ガタガタしてた。陸と着陸。

今日そうですよね。ツアーとかありさんも京都とかのツアとかやられてますけど、どこかに都から行って帰ってきた。リトリートをして戻ってきたっていう時が跳ね返りっていうか自分に負担がか、戻ってきてるのにかかってきてるような感覚になる時のリセットとして、こ茶だったりとか朝っていうのを活用し していくっていうのはいいかもしれないですね。

うん。本やね。ああいう飲んでる水とか日本人は日本の水を飲むべき。

コントレックスとかじゃなくてね。レックス

先もフランス料理屋さんにご飯食べにた時にエビアン

を出してくれたんだけどフランス人の人がフランス人だったから日本のずっと美味しいですかって聞いたら いや、本当もう自分の国のより全然美いしいと。

でもじゃあフランスのフランス料理屋さんで日本のお水出してるかっていうと富士山の水とか

霧島の水とか出てるかっていうと聞いたことないから。

見るんじゃない?

ビジネスの前。

あ、当たり前だから自分たちに取ったよ。

ね。

じゃあ次行か。 はい、次行きましょうか。はい、次です平野さんの質問になります。愛について。

愛についてです。例えば男性に奥さんがいる不倫でも離婚しない場合と離婚して今の彼女と一緒になる場合があるが、どちらの場合も一緒にいたいのは彼女の方だとして愛している。愛しているのも彼女だとしてでも離婚しない男性が多いのはなぜでしょうか?

愛でもそっちね。 気になるのは、男性側に重きが置かれてる。

多分女性も不倫はするし、女性も離婚せずに彼氏を選んだりはするので、どっちもかなとは思うけど、あったって感じかな。

そうですね。たまたま占い師さんの話を聞いて、それで約 80% ぐらいがもうほぼ不倫の話 うん。

で、占さんとこ来るのってやっぱり女性が多いので、で、その話が出た時に、結構パワーリーダーの男性がいて、で、その方が何度も離婚をして結婚してる方なんですけども、え、じゃどうして男性、一般的な男性っていうのは、え、心は目の前にいる女性が絶対的に今は好きなんだけども、でも離婚しないのはなんでって聞いた時に、え、それは アイデンティティがその男性のアイデンティティが、え、どこにあるのかによって変わってくるっていう話だったんですね。

で、それはなんでかって言うと、例えば、会社に勤めていって、その会社が、え、不倫してるとか離婚したっていうことで、え、マイナス、自分にとっての仕事がマイナスになっちゃうとかだけど、その新しい彼女と次に何か一生する、え、一緒に仕事をするとか、男性にとっての 仕事が結構アイデンティと関係あるっていう話だったんですけども、それによって、離婚できるかできないかっていうのは変わってくるんだよねっていう話をたまたま聞いたんですね。

それで確かに今、[人物G]さんからおっしゃったように、あ、自分軸で考えたら女性として聞くっていうのもありだったなと思ったんですけど、それがすごくうん。自分の中で、え、答えが分からなかったところなので もうちょっと、え、お聞きしたいなと思いました。はい。うん。

はい。浅めのそもそも論からするとどっからが金、どっからが不倫っていう話も入ってくるんだと思う。女子が好きなん、

そう、客々

あれ、

神、紙髪としての届け

の部分ですね。

今の子は LINE でハート使ったらもう浮気らしいよ。

厳しい。

ハート。 使いたいなって思ったってことはそこにその人へのいう心が 1 番近くにいる人よりも

上だったっていうことなのかもしれないね。

ただなんだろうな、理解してもらえるかどうか分からないんですけど不倫を肯定しているわけではなくうん。魂いレベルの話ね。例えば魂いレベル的にまだ幼い場合って 1 人の相手しか幸せにでき できないのに。うん。ここでやってくと色々忙しい難しい感じにな感じになってきちゃうんだけど、 1 人の人しか幸せにできない人が複数人求めるからそれは問題が起こる。

うん。だからよく昔から言うとお様とか王様とかって第 2 第 3 夫 婦人っていたりするじゃん。うん。

それって複数人の異性を幸せにできるからっていうキャパだったりとか在力であったりとか全部魂レベルとしてイコールしてくるからなんで だけど、一般的にはこの魂レベルが高い人っていうのは絶対数がすごく少ないので

この世の中世間社会のルールっていうのは、え、多数派、マイノリティ、マジョリティで言うと多数派が作ってるっていうことがそもそもある。だから問題が起こりやすいの。とか不倫は良くないってバレるようなことをしちゃうっていう言い方もあるんだけど、バレなきゃいいかじゃなくっこと はしていなくて必要なことなんですっていう理解を持ってもらうっていうことも本来できるはずなん。もうお互いがいることだから

そこの理解してもらうっていうのがとてもハードルは高い。だから魂レベルが高くても挑戦しない人も多い。

うん。一般常識的なルールに自分も降りてきてここにはまるっていう感じ。

うん。それと窮屈になっていくよね。

でもこっから出て自分らしく生きたら周りから攻め立てられるかもしれないじゃん。 めんど くさい みたい な 感情 に なっ たり する じゃん 。 この 難しい と か めんど くさ いっ て いう 感情 に ぶち当たり たく ない から この 別れ ない と か って いう 感情 に な るっていうのは ほとんど の 人 が 選ん でる こと か な 。 例えば 旦那 さん と し て は うん 。 その 不倫 相手 と 一緒 に なり た いっ て 思っ てる けど ここ に 子供 が い た 場合 この 子育 の 真剣 が 旦那 に 移る と めんど くさい じゃん 。 で も 奥 さん は 罪 が ない 。 生活がないからここに生活費を上げる。

うん。それも嫌じゃ嫌だったりするじゃない。自分のお金が減るだったら今のまま

位置しながら遊ぶとかっていうのを選ぶ人が多い。

だからどっちが本当に好きかどうかっていうところで判断してるわけじゃなくて生活の中でのメリットでいうのを考えて選んじゃってるっていうのが正直なところかな。うん。すごくエゴの 匂いがブンブンするけどね。

そういう難しいとか分からないとか怖いとかめんどくさいとかっていう感情にぶちやりたい。あ、ぶち当たりたくないんだったらもう不倫とかしない。うん。を選ぶべきなんだけどやっぱ恋は盲目だからいつの間にか心奪われててね。うん。あったりするからね。うん。だ、そういう時に、え、感情じゃなくて理性を選べるかどうか、この 感情 の 方 が 動物 、 理性 の 方 が 人間 な の で 、 ま 、 せ進化 の 家庭 から する と 人間 の 理性 の 方 が 上 に 立っ て るっていうこと 。 それ で も 人間 は 動物 の 中 の 一部 だ から うん 。 動物 的 感情 が ある こと は 自然 な の こっち を 優先 し て しまう と やっぱ 問題 が 起こり やすい よ ね 。 相手 から も 感情 は 出 やすく なる し ね 。 問題 が 大きく なれ ば なる ほど 自分 で は 解決 でき ない ぐらい に なっ ちゃっ て 自分 で 自分 の 首 を めるって いう 人 は 多い レベル が 高い 人 は その 自分 で 自分 の 首 を 占め るっていうことは 基本 し なく なる 。 ま 、 その 前 に 自分 自身 の 成長 過程 が ね 、 ある ん だ けど うん 。 だ から 対等 の 等身 の 自分 に まず なら ない と うん 。 いけ なかっ たり が する ん だ けど うん 。 複数 の に 行為 を する 決して 不 自然 な こと で は ない か な 。 うん 。 うん 。 あ 、 知り合い に アフリカ の アフリカ で 、 え 、 4 人 の 妻 を め取っ た 人 が いる ん だ けど 第 1 夫人 の 家 、 第 2 夫人 、 第 3 夫人 、 第 4 夫人 それぞれ 家 4 つ 持っ てる 。 で 、 それぞれ に 子供 が い て 、 月木 金日 月 って 毎日 お 渡り 歩い てる の は 夫 が で 、 その 第 1 夫 婦人 は 第 4 夫人 に 旦那 の 癖 と か 好み と か を 全部 教育 し て くれる 。 で 、 第 4 夫人 の 子 は 今日 は 第一 夫 婦人 の お 家 に 止まっ て いい と かっ て いう うん 。 固定 提案 も し て くる ぐらい だ から 4 つ の 家 が ある ん じゃ なく て 厳密 に は 大きな 1 つ の 家族 で あ るっていうこの 形 を 守れ てる の は その 1人 の 夫 うん 。 な わけ だ から やっぱ 器 だっ たり と か 人格 だっ た りっていうのが 試さ れる ん だ なっ て いう の が 分かり やすく 出 てる よ ね 。 うん 。 それ を じゃあ 日本 で できる かって 言う と 法律 が ね 邪魔 を し て さ せ て は もらえ ない か も しれ ない けど 、 日本 人 の 中 で も 一符 多彩 の 当たり前 に やっ てる 人 たち も い て 、 、 要親組 し たり と か うん て いう こと を し てる らしい よ 。 それ は 第 1 夫人 、 第 2 夫人 って いう 形 で は ない けど 娘 と し て

うん 。 うん 。 幼稚 園 を し て 家 の 中 で 一緒 に 暮らせ てれ ば それ で 幸せ て いう こと だ し 。 その 前 の 夫人 って いう 人 も 、 え 、 離婚 は し てる 。 なん で かて 言う と 配当にならないから妻と娘になっちゃうじゃん。だから妻はいないのに独身のまま娘 2 人と暮らしてるみたいな

ことになってるんだよね。うん。

いう賢い人もいるかな。うん。

あとこの場合は例えば旦那さんが病気になって手術をしますっていう時に面会とかしてさせてもらえないかもしれないね。

ちょっと法律が変わりつあるからどうなっていくかわからないけどパート 制度 って いう もの が 大事 に さ れ 始め た から うん 。 届け が 出さ れ て い なく て も うん 。 その 辺り は 、 え 、 許可 し ます よっ て いう 法律 に なる か も しれ ない けど ね 。 必ず 英語 が 突きまっ て うん 。 ドロドロ する 前 に 。 そう 、 体 も そう だ もん ね 。 血 が ドロドロ だ と 。 はい 。 はい 。 分かり まし た 。 なん か なんて 言う ん です か ね 。 、 、 それ を こ 説明 する 時 に 、 えっ と 、 それ に 対し て の お 話 を する 時 に 自分 の 中 で 、 えっ と 、 全然 整理 が でき なかっ た の で 、 要 は 繰り返し てる 人 も 結構 圧倒 的 に 多かっ たり と か する の で 、 なん か その 辺 が 、 え 、 人 に よっ て その パワー リーダー の 言っ てる 男性 の 話 と か 、 え 、 ま 、 今日 の た さん の 話 と か やっぱり それぞれ エッセンス が 違う の で 、 それ が な なん か 自分 の 中 で うん 、 即 アウトプット でき ない ん です けれど も で も 多分 ずっと 昔 から あっ た 課題 の 1 つ だ と 思う の で また それ も 愛 の 1 つ の 形 と いう か うんま 愛 の 1 つ だ と 思う の で ま その もう 1度 自分 の 中 で 考え て みたい なっ て 思い まし た ね 愛 の 種類 が 増えれ ば 増える ほど ね

みんな が 多分心穏やか に くる う しるから。

少数派は片狭いだけ。

多数派が正解なわけでもない。うん。

多数派が正解なんだったら今んとこ戦争している人たちの方が多そうだから。

戦争することが正解になってしまうよね。犯罪を犯かす人も多そうよ。犯罪者が正解になっちゃうね。うん。そんな風に見ていくとマイノリティマジョリティの考え方ってまた変わるんじゃない? ない か な 。 ま 、 少なから ず 自分 の 価値 観 、 愛 に 対する 価値 観 が 明確 に なっ て い くっ て こと が 大事 でしょう けど ね 。 なかなか 愛 を たくさん 広め て くれる 人 が ね 、 今日 大きく 見積もって 2 人 いる から 。 2 人 。

そう愛 を 伝え て くれる 人 が 2 人 いる から ね 。 ね 遠い な 。 なん か その 辺り の 期待をしつつ永遠のテーマだから人は

すごいよ。幸せに

住人同時に会いに知人

最後最後

最後のやつ映画取れるよね。

どう繋がってくのか気になるんで

ね。繋がんのかな。

じゃあ次行きたいと思います。高さん。あ。 さんの初

の

そのまんまで

いやでも一応人

声

地底人が 1 万人ぐらい石油を製造してるって本当ですか?

どこでネットで聞いた?見たの?

うん。感覚で

指定人がいるのは本当だよ。本当だけど石油は製造してない。

ただ 地人から夜行に進化して、野行光から現代人に進化してるの。行

でも人口は今 1 番地人が少ない。そういう感じ。そもそも地球ってこの今みんなが生きてる大地で生きられない環境だったじゃん。うん。水はあったけど嵐もすごかったし。

その時に地上で生きてる生き物って少なかったの。地中とか うん。

の方が多かった。

そこだけでずっと進化していったら私たちみたいな形の小さいバージョンがいてもおかしくないよね。うん。だにいるんだよ。

うん。確かに

あいつら喋ってないって誰が決めたの?

すごい盛り上がってんじゃない?ベッドの中で。うわ、

なんだっけ?黄色い映画でキャラクターの

ミニオ。

ミニオ。

そう、そう、そう。あんな感じで盛り上がってじゃない? のんびがだから自分たちにとって声が聞こえないからないじゃなくってうん。ちゃんといるの。ちなみに海底人もいるけどね。

指定人と海底人はちょっと別かな。

海の底じゃないと暮らしていけない。もいい。したらジュールベルの海底 2 万的なああいうのも実はそれを本当だった的な。

で、前の前の謎の時に言ってたけど そういう小説書く人とか映画作る人とかはそういうのをなんだっけ?うんたらカなんだっけ?知ってるだか感覚でなんだかおいな

んだなんだ。そっちかと否定人

そういうのを感覚で知っててとか見てみたいな感じでそれを映像化とか小説家の文章化してるみたいな感

そうだね。うん。

だからやっぱやって言葉で伝えていきたい。 らしいし、結構クレームになるんだけど映画としてだとフィクションだっていう安心感がまずあるから。

宇宙人もそうだよ多分。うん。だからそういうもので本来あるべき真実を少しずつだけで伝えてい。浸透させていっていう人たちはたくさんいるでしょうね。小説年書くより映像で見た方が面白いしね。な、でもすごいちっちゃいよ。指して位。

例えばこのぐらい、このぐらい

もうちょっと うん。

このぐらい。

うん。もうちょっとオッケー。このぐらい。このトルベ。あ、そう。え、

ミ、ミニオンじゃない。もうちょっと大きいミニオン。

ミニオンの現物は知らない。台のミニオン。

そのぐらいすごいなんて言うのかな?密集してる。

だからテリトリーのサイズ感とかも違うし。

やっぱ土 の中とかあれと一緒でちゃんと巣を作ってきてらっしゃるから食べるものも違うのちょっと

あとは私たち人間みたいに空気を吸わずに生きていけたりもするので

海底の方だとそれこそなんて言うの?エラじゃなかったりするわけ。うん。

だからそうやっていろんな全部人間って言っていいのかどうかわかんないの知底人って書いてあるけど

わかんないんだけど構造は似て それでも宇宙人も

グレーの宇宙人も同じじゃない?構造は似てる。うん。

ちょっと上の方選んでみましたと、下の方選んでみましたとやっぱ中間が良くねっていうのとそのぐらいの違いじゃない?

何?学生のノりみたいな。そのぐらいかなって思うけど。

やっぱ見てないし慣れてないから分からないものをイコールないってなっちゃってるだけで別に 無理やりつなげれば地人にも愛はあるから。

強引

けど地人を知らないからこそ地人の愛は全く想像つかないですよね。

そうだよね。

自分たちの生活してる上で

たくさんの選択肢があって自分たちが選べるっていうことを増やしていくには知る必要がありますよね。

そう。そう。あそこで生きることが 1 番私たちにとってベストですって決めただけだから。

うん。 それをとやかく言う必要はないけど、とやかく言う人が多いから出てこないじゃない。

うん。で、もっと言えばこの人間の視力では捉えられないスピードで動いてる物がいるわけじゃん。たまによく写真とかで捉えたみたいなのがそれだけどうん。

それもないって捉えちゃっていいかってことだよね。

やっぱみんなまず恐怖が来るから

この怖いっていう感情をコントロールできる時代が現代人の の人類に訪れたら、出てくるかも。

この怖いっていう感情をとコントロールするのが 1 番上なコミュニケーションのところ。

じゃ、コミュニケーションが成り立ったらその、自定も、

海底人と一緒の生活をするってのはうん。

現実的にどうなるかわかんないですけど、共存はできるってこと。

うん。そうだね。

ツアー企画とかあるかもしれない。

人とのコラボ企画。

なるほど。 だ、自分たちの思い込みつけみたいな感じが強くてみたいな。

そう。そこの誤解勘違い潜入感もう全部やっぱ恐怖っていうものから現れてる感情だからそれをしっかりコントロールできるようになるっていうのがまずは生きとしいけるもの全てが 1 つねなっていくために大事なスタンスかなって

違っていていいとか多様な価値観って言われ 始めたのはもうつい最近うんだからこっからまた今度は平等とか

偏った方になりすから全ての人が同じ価値観を持つって不可能なの。だから平等じゃなくて公平になりていいけどその違いを認めましょうねっていう話の方だと思うので。で、その先に底人が宇宙人がっていう最近やっとだよね。宇宙人のことも認めつあるっていう すごく 気 を つけ てる ん じゃ ない か な 。 混乱 し ない よう に 。 うん 。 混乱 し たら やっぱ 犯罪 だ から ね 。 当たり前 と か 普通 と か常識 って いう ところ に は うん 。 本質 と か 真実 は 存在 し て ない から 。 あ 、 謎 そう いう ところ に も切り込め ん か も ね 。 うん 。 確か に 本当 に 大切 な こと 。 うん 。 全然多分笑い話でもできるんだと思うんだけど、指定人って。

そこにもちゃんと生活があって、命があってうん。私たち共に生きてるっていうことは忘れちゃだめかな。この地球っていう土地を借りてね。うん。確かにた底人も宇宙人から来たかもしれない話やな。結構地下楽だと思うよ。 そうなんですか。

普通に言って地下って人少ないじゃん。

そもそも地下に部屋を作るっていうことが進化だったから。

うん。地下室とかって進化だったんで。うん。

埋めるしかなかったけどそこで生活ができるってこのビルの中にも地下が多分あると思うんだけど。

そのさらに深いだけだから。

一応マントルさんとか熱って いうものがあったりとか空気が薄かったりとか環境の違いはあるけれどもそれに対応できる肉体を持ててるんだったら全然生きていけるんで

そうするとそうすると石油はさ無限にあるの本当は

ないよ

じゃあどっかで枯渇するんだやっぱり

あそうな

その時に地球が終わる

終わるんだ

終わるんだ

終わるだから石油を使わない生活が基準にならないと今んところ石油が が生まれてくるスピードと失れていくスピードからするとこの失われていくスピードの方が早いからうん。ずっとその中東とかクエトとかドバイの人たちはもう石油でしかお金稼ぐことを知らないから

人たちに石油の次の世代のお金の稼ぎ方を売り込めば石油は守られるじゃない。

そうすると石油って地球で言うと血液みたいなもんだからうん。もう 1 度復活していく。

生まれてるは生まれてるんだ。石油。

へえ。うん。

石油がもっと多くなった方が地人は元気になるのは確かだね。

うん。そうそう。

それこそ温泉が枯れたりとか、お水が枯れたりとかっていうのも一緒じゃない?

あ、人間が人類として今 80 億人だけど増えすぎたから

ちょっと 進行調整しようコロナになったりとか

というのもあったりして、もうちょっと 100 億人までは増えるけど、最終的には 50 億人ぐらいでバランスが取れるっていうことを考えたら、この 50 億人の船に乗れるか。うん。じゃない方の人になるか。芸人みたいな

じゃない方

じゃない方になったら干されるだけだから。そういう時にやっぱ愛がある人かない人かで干されるか残るかが決まるみたいな。うん。 なるほどね。

温泉も生まれ続けてるのと使うのが一緒だったらずっとなくならないと。

ええ、だから自分たちの時代にはもそういうことは起こんなかもしんないけど子供たちうん。

100 年青年後って考えたらやっぱ自分たちの今の時代に何ができるかって考えていくべきだと思うしね。そのためではまず自分を知るっていうところからだけどね。確か はい。

じゃあらちゃんは話の中で聞いてて質問思い浮かんだ。質問ですね。

神は

え、私いいですか?

いいよ。一応あともうちょっとだけ。 4

え、すいません。はい。うん。

あ、大丈夫です。

厳密に言うと 40 分ぐらいに終わったらベスト。はい。

あ、ありがとうございます。

全然万戦できる。

バ

そっちの方行きたいからな。戦したい人出てちゃない。 必要だったのかな?峠芸の

地底人とか海底人とか今話があったり宇宙人とかって話があったんですけど自然のメッセージみたいな感じ自信だとか何でしたっけ?津波だとか起こるじゃないですか?一応でもそういうのってうん。

今その海底人地人がいるっていうのを聞いたらやっぱりその人たちからのヘルプみたいなのとかも やっぱりあるのかなっていうのがちょっと今思ったり

その 1 番最初のヘルプが起きてんのが UGBTQ だったりもするんじゃない?

うん。そういうことどんどん少数がなってくだけだから。

うん。なるほど。

GBTQ はもう性別の違いだけどね。

ああ。ああ。

そっからも黒人白人っていう人種の違いもやっぱずっと

争い続けてるけど

違うっていうことイコールよく ことって感じるじゃん。だ、助けて欲しいっていう時に理解してもらえてないと助けてもらえないって誰か分かってるじゃない、みんな。

だから助けを求めない。

自殺する人とか孤独自する人もそうなんだけど、

多くの人は助けて欲しいっていう感じは持ってると思う。

で、多くの人は助けられる動物

も持ってると思うんだけど、

その間がかけてるんだよ。 真ん中がうん。

ここを埋めるのに必要なのが私たちは助けたいって思ってますよっていう助けたい、助けられる側のアウトプットと助けられたい側のアウトプットが足りてないの。

うん。コミュニケーションなんだけど。うん。

恥ずかしいじゃん。助けて欲しいってみたいな。

それで子供食堂とかも ね。うん。

ご飯食べれないんですっていうの恥ずかしいじゃん。

うん。恥。

寄風とかボランティアとか仕とかたくさんあると思うんだけど人間界でしかないからそんなの。

あるかもよ。気づいてないだけで。ライオンが他の動物に食べてくださいってあるかもしんないけど

一応残ったものを他の動物が食べるんじゃない?そうですね。

鳥とか とか

じゃなくて

だと食べ残すとかあるかもしれない。

うちのクラッピーはそうだよ。

うん。毎回 5 粒だけ残すの。

そう。モスピンのために残すんだけど足りるわけないじゃん。わざわざまた入れるんだけどやっぱそういうのはある。ここに心を使うとか思うやりがある

とかっていう

気持ちが優しさが発動してるでしょ。

だから災害とか

が起こった時に日本人はそれでも並ぶって言うじゃん。

うん。海外はそこで暴道が起こるって言うじゃん。そういうところで民度みたいなもの

に差が出てくるっていうものでもあるかな。

どんな状況かであっても心を使えてますか?それがちゃんと愛に繋がっていきますよっていうのがみんなの共通認識になれば

うん。助け助けられっていうのは繋がるように うん。

終わりだそうです。

終わり。

やってたんだ。この一番向の方に。

あいっていう感じを使ってるコミュニティみたいな

ね。あったよね。

その隣に対局権だった。確かに

片の部屋

いいですね。畳の部屋で対局権 え、たさん、言える範囲でいいんですけど、一応地球もやっぱり 1 個の生命隊じゃないですか。

で、地球がどんな今思いなのかっていうのって、人々がもう 10 人いれば 10 人とろみたいな感じで、なんていうの、考えたり思ったりすると思うんですけど、本当のなんて言うんですか、地球が今みんな人間人類に伝える、伝えたいみたいなので 1 つもしあげるとしたら何なんですかね?

人間いなくなったらいいなね。

地球の気持ちだったらね。

ああ、

神様の気持ちだったら逆だけど

人間目覚まさないかな。

ていう方だけど。

うん。多分このビルとか椅子とかうん。土地とかの気持ちからしても人間がいればいいだけ思いよね。そうですね。

いなくなっ たらいいなだろうね。

椅子は違うからね。使ってもらえてて嬉しいとか。うん。

私の役目ありがとうみたいなことな。うん。

地球からしたらあなたたちがいなくなればこの地球はバランスが取れますことだろうからね。

間違いない。厳密に言ったら今のあなたたちだけどね。

今の人間。

あ、人間が進化すれば、

開心すれば

うん。 目が覚めれば、まだまだ

地球さんもいてくれてありがとうってなるかもしれない。

で、壊していくともう 1 度産んでいく、作っていく、復活させていく方でずっと戦ってるんじゃない?うん。

森を削っていく方と食っていく方水を露下していく方と怪我していくずっとなんだよ。あ、怪我していく方が復活させていく意識を 学ていうことがまず重要だし復活させていく方が怪我さない活動をするていうのも大事などっちも朝墓なんだと思う立ちごこになっちゃうじゃん。

警察と泥棒みたいな。

警察官もどうすれば泥棒が生まれないような環境になるのかっていう本質的なところにアプローチができれば謙虚とか っていう活動じゃなくって教育

っていう活動の方に重きが置かれるはずなんだけどそういうのもしないか。

罪を犯かした人はその罪を償うべきっていうのは表面的だよ。再販しないようにうん。やっぱりそこで学ばなきゃいけないことがたくさんあってうん。

分からない、知らない難しいっていう感情なだけだと。

うん。あ、

病気の発も一緒だけど書くのでいいよ。 はい。

自然からしたら人間は虐殺してくるやつだみたいな感じになって。

そう、そう、そう。

人間からしたらクマとか虎ラとか危ない方メとかうん。思うかもしんないけどあさんからしたら深で取られるし。なんでここだけ アルコール成分アモニア出るからね。

確かに

僕ちょっと食べづらいんですけど。こじゃない。メさんかなったら。

あと 1 個だけいいですか?中間。

いや、で、

あ、オッケーです。

諦めた。大体最後の神の 1 個大したことない。うん。せっかくいい話したのに。あれですよ。 戦争してる人たちを悪いと

言っていますけど、戦争してる人たちも、正義と正義が戦ってるわけじゃないですか。

けど一概に僕たちは自然界に虐殺してるって考えたらポイ捨てだったりとかその

木とか花をちぎるとかむるってのが悪い行為なのかどうなのかはケースバイケースですけど

戦争ダめだって言える立場ではないような

気がするんですけど。 自分たちも戦争してるようなことと一緒じゃないですか?

そう。同じようなことやってるのみんな。

だから気づいてないだけっていうか自覚してないだけで

多分無国だって客観的に見たらあれはおかしいだろうと思うけどたちは多分正義だと思ってます。だから光に偏ることも悪に偏ることもどっちも悪なの。うん。

光の方にはもしかしたらこれ違うかもしれないなっていう 悪 の エッセンス が 必要 だ し 、 疑うっ て 悪 の 方 は もし か し たら やっ て 信じ て も いい の か もっ て いう 光 の エッセンス が 必要 な 。 この 両方 が バランス よく 組み合わさら ない と 人間 は 進化 し ない 。 で も 人間 って 夜行 性 の 生き物 じゃ ない から 、 ま 、 昼間 と か 明るい と か 光 と か 太陽 と か 大好き な ん だ よ ね 。 うん 。 から 、 、 東日本 大震災 が 起こっ た 後 に 電気 が 使え なく なっ て 結構 鉄とかとか薄暗くなったんだけど、それで犯罪が増えるって懸念されてた。もう結果増えなかったの。

うん。むしろみんなの精神状態が安定したの。だから明るすぎるのも危ないんだよね。うん。なるほど。この闇黒い =コールマイナスじゃないっていうことを学ぐでで光じゃないっていうことを学ぶことでバランって取れる。 じゃないかなと思って。

うまい感じに閉まりました。

じゃあ閉めちゃってください。さよなら。あ、

そこに特化した時間も作れるけどね。

確かに永遠喋りそうですね。

そういう回も作っていけたらなと思ってます。はい。で、え、今の時間でかなり、質問出していただいてこれで、終了とさせていただくんですが、今、配って、え、配られた、アンケートがございます。一応今後のた ため に 、 えっ と 、 参考 と さ せ て いただく もの です が 、 え 、 素直 に 書い て いただけ たら 幸い です 。 、 色々 と 、 え 、 クレーム じゃ ない です けど 、 その ご 意見 くださる 方々 も 結構 ある ん です が 、 すごく 嬉しい の ね 、 我々 と し て は 自分 たち の 成長 と なる もの です し 、 より 良い もの を 作っ て いと 考え て いる の で 、 、 素直 に 率直 に 思う こと を 書い て いただけ たら な と 思い ます 。 で 、 書い て ながら 、 この 後 一応 希望 さ れ て いる 方 だけ に なっ て しまう ん です が 、 、 ま 、 予定 ある 方 、 絶対 参加 で は ない ん です が 、 、 ランチ会 を 、 、 みんな で一緒 に 行か な と思 、 ま 、 、 お伝え済み で は 、 ま 、 たき ちゃん は 参加 さ れ ませ ん 。 はい 。 はい 。 、 ま 、 ここ に 集まっ て いただい た の せっかく の ご縁 です し 、 、 いろんな 方 と いろんな お 話 が できる か な と 思う の で 、 えっ と 、 是非 楽しん で いけ たら 、 いただけ たら な と 思い ます 。 おます。

で、返事だの方とかやっぱり行かなんて方は私に声かけてください。で、ランチに参加される方は、え、出てエレベーターの横でちょっとお待ちください。お部屋が 4、この回が 45 分までなので、で、かけた人は伏せて廊下へどうぞって感じです。 はい。は、もう

予定荒れちゃったら

今日は時間があったでもみんなが質問してた。

もしかしたらもっとした。 と か を グっ て 来 られ てる 方 も いる し 今日 ありがとうございます。いた。ありがとうございます。ありがとうございます。あ、あ、 お願いします。 そ、 1 個でもいい。
