はい。ちょっとまだ、メンバー揃ってないですが、始めさし、時間なんで始めさせていただきます。まずじゃあ代表の宝の方から挨拶させて、いただくのでよろしくお願いします。

はい、ちょっと緊張しだから見ながらきますよ。

はい、本日は謎解にお集まりいただきありがとうございます。先ほどちょっと言ってもらった私代表の宝 ます。田[人物B]です。こっち。

こっち。よろしくお願いします。じゃ、 2 時間お付き合いただきます。で、まずは謎解ってなぞやという説明しますね。私たちは生きてる限り毎日死ぬまで自分は何者なのか、どうして生まれたのかってのを含め死ぬまで謎との向き合いです。謎って実は日常的で当たり前のものなんです。謎を身近に感じるために自分が感じている好奇心、え、興味の謎から解決していくで謎を謎のままにし と いう キャッチ コピー を 掲げ て ます が 、 身近 な 謎 を 解決 し て いく こと で モヤモヤ が 晴れ ます 。 これ は 極論 謎 に 弱い と 人生 不幸 に なり 、 謎 に 強い と 日々 成長 し て 豊か に なり 幸せ に なっ て いく と いう こと に も なり ます 。 これ が 本日 の 謎解 で あり 、 今後 の 謎解 を 開催 し て いく 意味 な ん です よ ね 。 じゃあ 今日 は 2 時間 限ら れ た 時間 の 中 で は あり ます が 、 目一杯 謎 に つい て 皆 さん 知識 を 得 て 謎 を 解消 し て いき ましょう 。 はい 。 じゃ 、 それ で は 司会 の サム はい 。 おたちします。お願いします。

はい、ありがとうございます。改めまして、本日お集まりいただきありがとうございます。司会進行させていただきます。あ、サブと呼ばれているんで、サなり、慎介なり色々とお呼んでください。お願いいたします。本日は謎会ということで、いろんな謎を解いてと思うんですが、その講師としてゲストとして、[人物G]をに来ていただ おります。お願いします。よろしくお願い。

お願いします。さんはです幼少期から私たちに見えない、ものが見えて会話もできるという特殊な能力を生かして、カウンセリングやコーチング、ヒーリング、あとコンサルティングを融合したケチングをリとされております。あと、え、お客様は、え、口コみ 100% で累計 1万 人以上の方を幸せに導いられます。

守護霊様や、神社のご震災の から 、 えっ と 、 メッセージ を 、 え 、 いただい て 、 え 、 心 を 救い 、 授業 拡大 を 、 、 行っ て い ます 。 、 お忍び で 通う 芸能 の 方 や お 医者 様 、 、 経営 者 の 方 の 数 を 受け て おられ ます 。 、 本日 は そんな から 色々 と ヒント を いただき ながら謎 を 紐解 な と 思い ます の で よろしく お 願い し ます 。 お 願い し ます 。 お 願い し ます 。 、 事前 に です 、 、 事前 に 、 えっ と 、 ご 質問 、 、 この 、 送っ て くださっ てる と は 思う ん です が 、 えっ と 、 ま 、 送っ て 、 送っ て ない 方 も おら れ ます が 、 今回 、 えっ と 、 ま 、 時間 の 許す 限り に 置い て おり ます 大会 で 使わ れる よう な ガラガラ が ある ん です が 、 えっ と 、 そちら の 番号 を 、 、 受付 的 に 番号 聞い て いただける と 思う ん です が 、 回し て 当たっ た 方 に 1 つ ずつ 質問 し て いっ て いただか な と 思っ て おり ます 。 えっ と 、 これ に 関し て は 、 、 いろんな 方 の 質問 が 聞き たい と か 謎 を 聞き たい っていう方もおられると思うんで、私はちょっと聞き戦と言いますか、聞きたいんですっていう方もおられると思うんで、その時はパスオッケーです。

はい。え、なので質問ありますっていう方に質問していただいてどんどんどんどん回していかなと思います。時間限られてますので全員が全員ちょっと質問ができないかもしれないですが、後日アフターケアとして 1人 1 つ質問をしていただける、で質問してたさんに答えていただけるというの形を取らさせていただくので、え、本日は時間に楽しんでいたらなと思います。

では早速

ちょ、ちょっと待ってね。これはあ、でも出ちゃったら出た。

あ、あとですそうなんですが、手洗い上 1 つしかないので休憩時間を、え、 19 時半から 45 分間 取らさせていただいてるんですが、混雑すると思いますので途中お手洗いも大丈夫なので気使わずさらりと言っていただけたらなと思います。を配ってるので好きなってどっち

ありがとうございます。 はい。どうした名前の音がうん。

た名前の音がきていただければオッケですよ。

はい。というですね。

はい。じゃ、はい。じゃあ

では早速番号覚えてみますかね。番号も控えておりますのでガラガラ回していきたいと思います。じゃお願いします。

はい。じゃあ行きます。最初は誰の になるからここ出たよ。はい。 20 番、え、片れみ子さん。

じゃあ記念数機第 1 回の質問、ルみこさんお願いいたします。

あ、ごめんね。今日売ってきたの。

あ、なるほど。個人的な質問がすごくあったから。

どんでごめんなさい。りました。じゃあ次行きましょう。

はい。まさかの 次にギャラポンと。よいしょ。はい。 21 番。

あ、ちょっと待って。

汗さんですね。

え、

違う。

違う。 21 番誰もいない。

21 番はいない。そうそうそう。後で

うん。また後でちょっとこの番号選んでもらうか。じゃあもう 1 回いきます。はい。 18 番 18

番月ひおちゃんですね。

大丈夫大丈夫。もう座って座っても普通に個

事に質問はいただいてかな?

事前に質問で 自質問が手元にある。自然緊張してますよ。こんに結構重たい人やったりだったりするだったり とあるのって 2 両で階して

あ、ごめんなさい。ちょっと声貼ってください。

あ、それが受けずちゃんで

その受けさんをどうかか受け取られてないから全部悪て

今ながらやっちゃうのもいけないんですけどもやっぱどうにかしてあげたいって 人からの影響って受けやすいんですか?そのとか感じ取ったり、

あ、波動を感じやるので何を感じてるかすぐ分かっちゃうので

基本的に私もそうなんですけど人と関わる時ってアというもの洗いと自分たちの方が人に対する影響力って強いんですよ。 それって自分から相手に与えるものが大きいほど相手からもらうものが多くなるので与える方を多くして受け取る方を少なくするていう道の作り方をする必要があるんです。

その時に、分かりやすく例えて言うと扉を開けた状態か

この 3 種類があって窓にしてしまうと何もわかんなくなっちゃうので、え、ベストは網戸

の状態なんです。あくまでもこれはイメージで構わないので この町に行ったら具合が悪くなるとか、今日電車に乗ったら具合が悪くなるとかっていうのも全部人からもらってるものなんです。

で、かおさん自身は人よりも感じやすいし、受け取りやすいし、もらいやすいっていうのがはっきりしているので、その自分自身の、え、人に影響を与える強さっていうものをもう少し自覚してうん。で、そこを大丈夫なんだって信じていくだけはしないこと。うん。信じるものは救われるって え、救室の旧の救うだけじゃなくって、足元を救うの方も入ってるんですよ。

だから信じるだけじゃなくて影響も受けるんだっていうこともしっかり疑っていくと自分からはいい影響を与えるけれども人からはいいうんと悪い影響を受けない関係性でいられますよっていうのはい。あるかなって思います。急に

びっくりしたけど。はい。

からもっともっといい影響人に 変えていくっていうことを意識していて欲しいし、触れるだけじゃなくて話すだけでも人に触れてる

ことになっていくと思うので、

手も動かしながら口も動かすって大変ですかね?

集中したいですかね?やると眠っちゃうというか、病気にて手がっていうことで、

目前はすごく最後は元気になって、

ものすごい元気になって帰ってくるんですけども、

それを与えすぎてしまう。 はい。で、手で与えるものと言葉で与えるものって別なんですよ。

手で与えるとどうして元気になったのかがよくわからない。

それを口で説明をして与えてあげるとより解をして帰ってもらえるので、え、元気なまの状態が持続するはずなんですよね。

はい。分からない状態って人は必ず終わりを迎えるし、また同じ状態に戻ってしまうのではい。どれだけ理解をしてもらえるかていうところに言葉も 同時に使っていけると、よりいい結果がうん。

うん。得られるかなって思います。

そこにあとは受けないことですね。それと 1 日に何人も相手にしても平気になってくるんじゃないかなって。今日もこれだけたらちょっと握手したり目があっただけで受けるはずですよ、

かおりさんの場合はね。

も持っていかれる感じがする。

うわーって引き寄せられる、吸い寄せられる感じがします。から てて。

うん。それが

それってでもあれです謙遜が強いからっていうのもあるかな。力が強いんだけど謙遜が強いからこの人から攻撃されない分こっちからどんどんアプローチしたくなるっていうことをですね。

存在としてものすごく強い感じの人ってこっちがちょっと躊躇するじゃ。

だ、こっち側が天を作るようになるんですけど、それをしなくていいんだっていう 1 番最初に安心感を与えてしまうっていうのも時に になったりしますね。はい。

はい。ありがとうございます。さん

すごいや。暑い。

暑いですか?

大丈夫です。みんな寒くなっちゃうから。

感じで1 つ 1 つ質問していただいて答えていくという形なんですけど次々とやっていきたいと思うのでじゃあ次逆[人物B]さんお願いいたします。

ちょっとね質問が聞こえにくかった。 ここにある。

はい。じゃあどんどん回していきますよ。はい。てはい。 6 番。 6 番は

[人物C]さんですね。

[人物C]さんです。

ち身内が

はい。え、なん、え したら、え、

あ、得、特を積むとか言うじゃないですか。

特を積む。

特を積む。

うん。はい。

特とは何かと

あと悪い特を積むとは何かを教えて欲しいです。

はい、わかりました。特には 3 種類あって、いわゆる人に分かりやすく特を積むっていうのが 1 つ目。 2 つ目が相手にバレないところでしっかり積む徳 って いう の が 2 つ 目 で 3 つ 目 が 悪徳 って いう よかれ と 思っ て き た こと で も 相手 に とっ て は マイナス な こと も ある の で この 3 つ を 自分 の 基準 で 判断 し ない こと が まず 大事 な ん です けど 1番 ここ で リスク が ない の が 因徳 か なっ て 思い ます 。 例えば シンプル に 道 に 落ち て いる ゴミ を 拾う もの も 委 に なる けれど も 相手 の 敷地 内 で ゴミ を 拾っ たら それ は 悪徳 に なり ます よ ね 。 だ から この うんと 1番 難しい の が 正しい こと を し て いる 思い込む こと が 実 は 悪い こと を 積ん で るっていうこと に なり かね ない の で シンプル に 相手 の こと を ものすごく 褒める と いう の も 時 に この 人 を 甘やか し てる か も しれ ない でしょ 。 うん 。 今 厳しい こと を 言う こと で この 人 自身 は 反省 を し て 、 え 、 成長 を 遂げ るって なる と これ は 特に なっ て いく の で この 特 と 引徳 と 悪徳 って 結構 複雑 に 難しく 絡み合っ てる と いう いう こと は 忘れ ない で 欲しい か な と から 結構 世の中 の 一般 的 な スピリチュア ルっ て いう 情報 は 正しい こと を し ましょう 。 それ が 特攻 を 積む こと で え エネルギー 的 に プラス に なっ て い くっ て 教え てる 人 は 多い ん です けど そんな に 簡単 じゃ ない よ ね 遺席 と 助手席 で 得 と はい 話 を ずっと し て た から うんと 思う ん です けど 後ろ から 高速道路って追い越し車線で走っているとまスピード感で寄せてくる車がいると思うのね。

そこで、え、無意識に恐怖で道を譲ってしまうってもしかしたら悪徳かもしれないよね。

自分がその人のスピードを制限させるために 120km なら 120km でセーブをして先動してあげることで相手の罪を軽くさせるということもあったりします。

あとは、え、 もっともっと身近なもので言えば、え、誰かが困っていることに対してちゃんとアンテナを貼って意識をして手を差し伸べられるかどうか。

だ、今この中で、え、飲み物がなくて取りに行くのが恥ずかしくて困ってる人がいるかもしれないよね。うん。

とか、最後に来たこのおじさん誰だろうって気になってる人もいるかもしれない。挨拶が遅れたからね。

そうね。

そう。そういうのも含めて謎っていうのは違和感下手した。 不をみかあ、確かにそういう考えてあるかもなって思うだけでクリアになるんですよ。このクリアになった状態が悪徳は少なくとも積んでない状態になるので、この自分自身はその状態をフラットって呼んでるんですけど、フラットな位置を日常的に努力できていれば、あとはちょっといいことをしていくだけ。

あ、で、目かけてればあ、子大丈夫かなとか、ちょっと飽きてきたかなとか気づくじゃね。

おじさんお酒飲みたいのかなとかね。大体ハイボロボロールだよね。この

そういうのとかもね。

ちょうど来るんだここが。

あ、こか。

そんな感じね。

はい。ありがとうございます。悪徳とのお話でした。

難しいね。質問

難しいですね。

質問が

これといった 答えがないものもかなり多いと思いますし、その人によって答えが違うものだったりとか正解っていうものはないのかもしれないので答えが

得についてはこれって悪徳ですかねとかこれって特に入りますとかっていう特だけに限定した時間を設けたいぐらい

みんな幸せになりたいから

努力だけではなかなか幸せになりにくい。

うん。 1 人で幸せになるもんじゃないから。 だと思うんだけど、基本的に得って人のために積むものだから誰かを喜ばせるためのものなのでうん。かれと思ってしたことが違ったっていうことだけは予防していかないといけないってなると自分以外の世界観価値観をしっかり意識できてないと難しかったりしてうん。

かと言って自己犠牲をね良くないですからね。

はい。ありがとうございます。

では次の質問行。 はい、じゃ、 8

番、 8 番

はい、

課長。

はい。ゆさん

けていいですか?はい。ありがとうございます。

私からは

あ、

ツインってあるんですか?

ツインってあるんですか?

ありますよ。

段階言える。

段階

ツインで ていう関係性になるまでにたくさんの段階があって名前があるんですけどうん。

私も覚えきれない

ものでもあって

まず 1 番世界中で人数が多いものとして関係性であるのがディバインコンプリメントっていう関係性があってディバイコンプリメントはえ不特定多数 あなたの人生に長くとまる鏡のような存ですね。

はい。鏡のような存在がディバインコンプリメント。

で、次に多いのが、え、ソウルメイト。ここがみんなよく聞くところなんじゃないかなって思います。これは、え、前世で約束をかわし合った特別な存在なので、今世根性で関係性があるかどうかよりも世の約束を果たしに来た存在ですね。 うん。で、次が、え、ディバインエクスプレッションっていう人たちがいて、ここがあなたに学びを与え、互いに成長し合う存在。

なのでソウルメイトとディバインエクスプレッションっていうのは、え、今合しやすいですね。

個人的には一緒にしてもいいかなって思いますけど。

ここまでがものすごくたくさんあります。数にいるので。で、次が、え、ツイン この ツインメイトが、え、世界で 144 人だけ

いますね。

はい。一気に少なくなってきます。

え、この世に同じ役割を持って生まれた存在

から一緒に、え、ビジネスパートナーとして働いていくか、え、結婚するかうん。そういう風に、え、関係性が近い共に歩んでいくようなタイプが多いですね。ツインメイト で、次に少ないのが、え、ツインソウル。

え、極めて近い周波数を持った存在。世界で 12 人しかいないですね。

このツインソウルの人は、え、初対面であれ近いなって感じる人が多いです。男女とはうん。

で、次が、え、ツインフレーム。ツインフレームは、え、全 も世も全部共に歩んできた存在なので、何度も同じような人生を歩んできた人世界に 7 人 7 人しかいますですね。はい。で、最後がツインレイ。ツインレイが、え、魂のわれって言って 1 つの魂を分け合った存在なので、世界で 1 人だけ。

で、このツインレイだけは、え、あっても、え、ポジティブなイメージがないです。

うん。 が喧嘩します。

なんだこいつみたいなことですね。はい。

どうしてかって言うと生まれてくるっていうことは誰にあっても誰であっても必ず課題があってその課題を克服しにくる魂の成長を遂げるために生まれてくるんですけど課題が被る場合があるんですよ。

そうすると相手が持ってる課題と自分が持ってる課題がぶつかり合っちゃう

で、え、魂のわれなので解決 しなきゃいけないってなった時に自分の 1 番弱いところが相手の中に見えてくる嫌悪感

を感じます。

最初の、え、鏡のような存在なだけだったらいいるっていう感じでしかないんだけど、もっと被ぶり合ってる、重なり合ってる感じなんで嫌悪感から始まるんですよ。お互いに努力ができてれば同じだけ。それはあ、一緒に共に頑張り合いましょうっなんですけど、できてない場合はもう嫌感でしかね。だからっかくインデイで会えたのにとんどのはこで嫌になる。 離れてしまうことがほとんどですから、ものすごく嫌いな人に会った時はもしったらツインかもしれない

ていうことをネットに入れといた方がいいかも。

逆にすね。

逆にね。逆にすぐにシャッター下ろさないでそんなに嫌悪感を持つ嫌いになるって相当何か意味があるはず

なので

感情的になるっていうことは、え、無関心の会議に愛があるように、え、感情があるってことは愛があるっていうことなので うん。嫌いっていう情報よりもそのもう少し奥に存在する愛情っていうものに冷静に降りていった時にもしかしたらツインでいいかもしれない。うん。

で、 1 度あったら2 度会うことはなかなか難しいです。

だから 1 度会った時を大事に育むことをお勧めします。で、私の個人的な統計なんですけど、今世界に 80 億人いるそうです。そのうちの、え、 100 人ほどしかえない。 らしい。このツインレイン。あ、ほとんど機会がない。

でもあるまでにもうんとちゃんと家庭があるそうで私自身がお会いできてるんですけど嫌感マックスですよ。嫌感マックスですけどお会いできていてそこまでにそれその努力を積み重ねてないと確かに会えないなっていうのがわかりますね。

逃げたり避けたりまかしたり騙したり抜け道ってあると思うんですけど 全て克服してこないと会えない人でもありますね。

で、どうしていう風に、え、ディバインコンプリメントからツインレイまでいろんな関係性の人たちがいるかって言うと、 1 人では幸せになれない。

だから周波数が近かったり課題が同じだったりっていう人たちと共に歩みなさいっていうことを人間は求められてるって思った方がいいんじゃないかなって思います。はい。

なるほど。 はい、

あり、

あります。

す、今メモに集中してないんで。

はい、ありがとうございます。はい、じゃあ次。はい、行きましょうか。行きますよ。

これ後でじゃこの図を、運営に送っとくので、参加者は皆さん共有をピラミッドになってるので、え、いうやつ

はい。後でお送りしときます。

後で、グループの方に共有させていただくので、そちらの方見て ください。

ではお願いします。

じゃ、次は 1

番。

あ、 1 番。 1

番。

イエイ。あ、

イエイなんですけど、ちょっとすいません。個人的なのじゃない質問でって言われてたらしいんですけど、ちょっと個人的な質問になっちゃうかもしれないんですけど、いいんですか?じゃ、それはちょっとたさんに引き上げてもらいましょう。

分かりました。

ちょっとなんて書いたか忘れちゃったけど、

今前さんの答

多分読んであげて。

はい。 お子さん、

あ、

少々お待ちください。あ、その会に参加するかどうかを質問が出たらにしようと思っていて、いいかなと思った日に夢を見たので、その夢についての質問をしたんです。

あ、そうですね。

夢についての質問を頂いてるんですけど

意味のある夢だったらあ、なるほど。 と思うんですけど、それ何だったんだろうっていうのってどうしたらいいんだろうと思って夢で像の大主の巫さんが出てきたとどんな意味があるっていうのは少し個人的な

質問なんですが

ですね。

話していいかどうかはあれかな。ドリームの 2 人に許可を

そうですね。です

分析をお仕事に 2 人がある。

そうですね。はい。

その 2 人に黙って進めたら後で怒られちゃうから。そうですね。

私たち謎を紐解く謎解というものがあるんですけど、それとは別に同じ仲間として、ドリームというな、夢を分析してくださるチームも今存在しておりまして、そちらのお二方が今会場に来ていただいているんですが、これについてお答えすることは あ、是非ぜひお願いします。一

部答えてあげたら

僕に

ドリームの広告宣伝になるから。そう、

私その神様が知らなくて

ただ頭に漢字が浮かんだんですよ。

で、ずっとブツブツなんとかことなんとこて言ってて

確か前さんがそんなこと言ってた気がすると思ってそういうのってどういうのなんだろうと思って調べたら出てきてあ の文字だったなって思ったのと、

それで画像に検索しても違う違う違うと思って

1 個石があいう感じだったわみたいなっていうのがあったんですよ。だから多分特定の場所なんだろうなと思ったんですけどどういけってかと思ってどうするってみたいなのがどうしていいかわからなくてっていう感じでした。

あさんちょっと質問で

はいとその夢は明るかったというか暗 雨みたいな感じ。

ああ、で明るいけ時も同じものが出てくね。少し明るからあります。 で、アっていうのがその清のをえ、カメ吸ったんでしょ?今

吸ったんでしょ?ちゃん、すいません。こちらにも聞こえるようにお願いします。

はい。雨っていうのはその群れる絵の

手を清めるっていうのもありますし、やっぱ前だから今は景色が見えてい ていう意味合もあるんですよね。で、大人のさんっていうのがその恵ス様ですね。大様大ですけど家族関とかもそうですし、七福人さんも 1 つなんで半条とかもしあとさのお子さんとのお子さんなんでうん。

うん。 皆さん大様で顔が顔がていうか形が

神田明のあっち側にち波の上に乗ったようなやつだった大和武尊のこみたいな顔してたのでちょっとどがあったなぐらいの石道によってた

恵比さんのアチです

恵さんのアチ

わかんない恵のイメージがわからない 調べてみたいとちょっと時間をいただいたんですけどいて雨とかとかそれぞれにがあって

それぞれにがあっていうを解いていくと最終的にさえのメッセージになってくるんです。

で、その意味を信材には、

様が見せてくれるのが 有名であって、

それ以外は、え、あ、それじゃない場合はもしかしたら、日頃から潜在にしっかり繋がっていらっしゃって、とかを見るような、方の場合は受け取ってる可能性もあるかなと思、ただそうじゃないですか。

何回かろんなの見て鑑定をお願いしたこともあったんですけど、

それよりも何だったんだみたい。 感じだったので

すごく的にが出てきていてすごく強く伝えてるメッセージなので子さんにで今オープニングさんと調べたらご縁の神様だったのでご縁を

暗い表系なのでご縁を大切にしないとどうにかなれちゃうよっていう組織系のメッセージさんあれさとか意とか にない。

まだまだ

申し訳ない。ちょっと声入ってください。声

石の上にも残念とかっている石から連する夢ってその方が 1 番受け取りやすくて分かりやすい景とかものとか出てくるんですなのでそのさんがわからないって 教えてくださってたんですけども、何かその伝するものとかてだよとかちょっとしてもいいとなんで

分かりました。ました。

ましたというこれを じゃあ質問としてはもしちゃん夢を見た時に忘れちゃうじゃないですか?最

夢を見た時に忘れちゃうじゃないですか?

それは調べた方がいいんですよね。

そうですね。そもそも論のお話をすると夢は全ての夢が守護さんが見せてくれるものなのであなたが幸せになるために必要なものを全部見せてくれます。

脳科学は脳内に残った記憶が見せてくれるものが夢だって言ってる人 もいるんですけど、そんなんじゃ説明かないものもたくさんあるじゃないですか。

それを含めると確実に守護霊さんが見せてくれるもの。だから、私自身の場合は小学校入る前から自分が見た夢ってどういうものかなってちゃんと書き出す癖をつけて、またニードネスて朝起きてなんだろこれって思いながら書き残したものを分析していくっていうことを、え、練習していくんですけど、 1 番大切なことは、え、明るい夢だったか暗い夢だったか、

あとは、え、登場人物が何か ていうこととか

うんと情報を 1 つ 1 つ増やして覚えていく

ていうことができればこの夢がどういうことを伝えてくれてるのかっていうのは分かるようになるんじゃないかなって思います。そっから先はこのキーワードはどういう意味があるのかその A っていうキーワードと B っていうキーワードが組み合わさった時にどういう意味になるのかみたいなことはもう全部どムさんに任せてあるのでこちらに連絡をしていただければきっといい夢 分析が入ってくるんじゃないかと思います。え、お 2 人も最初は夢を見るっていうことに興味を抱いてくださっていて、それがどういう意味なのかって1 対 1 で勉強練習をしてくれた人たちなので忘れちゃうだとしても本当に大切な夢だったら必ずまた同じ夢を見せてくれるので

覚え込ませるために何度も見せてくれますよ。

あと数字とかね。うん。 そういうのも全部意味があるので、みんな大好きエンジェルナンバーもやっぱり意味があるから。

ありがとうございます。ちょっと聞こえづらかったところとかもあると思うんですが、あと後日共有の方を文字文字でなんですけどさせていただと思いますんで、そちらの方を見ていただく形になってしまいます。申し訳ございません。

越し大変

大変ですね。はい。頑張ります。では次の の、え、質問に行きたいと思います。

バイクがこったから。

はい、ただいま中。失礼、失礼。あ、喋ってみて、ちょっと。

ああ、オッケーです。はい。じゃあ、ちょっとこれ後はマイクを使っていきます。

お、マイクの前。

はい。じゃあ、まずガラガラ切っちゃいます。 はい。あ、 2 個出た。 1 個じゃあ 1 番最初に出たやつね。待ってくださいよ。何番から? 19 番。あ、 19 番で何もいなかった。

はい。じゃ、飛ばします。

はい。 7 番。 7 番は さん、どうぞ。

マイクが遠い。

マイク遠いすか?います。

ちゃん、いいよ。カメラ俺もらうわ。

はい。一局歌ってくれる?

大丈夫です。全然大丈夫です。

稲系神社のことでちょっとお伺いしたかったんですけれども、神社で

いう怖いっていう方と全然大丈夫っていう方がいると思うので、それってなんでなんだろうっていう風に常々思っていたんですけれども、

もしかしたらその、

稲系っていうか、お稲様って、え、お願いしたことに対して、え、何か要求してくるっていう話を聞いたりしたことがあるんですけれども

うん。お再戦の倍返しだったりとか分からないけど、怖いっていう風に思う方と、全然大丈夫 先っていう方といるので、その辺がよくわからない謎だなっていう風に思ってました。

お参りのかな?

あ、そうです。お稲さんにお参りするんです。

お稲さんに限り。

お稲さんに限りですかね。

神社もですかね。お寺もですかね。ていう方がはい。

一応関連もしてくるので神社さんもお寺さんのお話も補くさせてもらうとお稲さんは動物の

神様なので、え、月嫌いがはっきりします。

うん。 ネット 上 に は 相性 が いい 悪 いっ て いう 話 が 載っ て たり する と 思う ん です けど 、 基本 的 に は そう いう の は 関係 なく 、 、 お稲 さん は 嗅覚 が ものすごく鋭い の で 、 その 人自身 が 日頃 どう いう 生活 を 人生 を 送っ てる かって いう の を 全部 つける ん です よ 。 ま 、 それ こそ さっき の 話 の 悪徳 を 積ん でる 人 が お 参り を する と それ だけ で 悪 さ を し て くる ん です 。 で も これ は 悪 さ で は なく て 注意 です ね 。 うん 。 心 を 入れ替え なさい 。 う こと で しか ない の で 、 どちら に し て も お 参り ば その 人 自身 で 気づき を 与え て くれる と いう の は 確か に あり ます 。 ただ 1 箇所 だけ お 参り を 控え た 方 が いい 場所 が あっ て ご国 神社 戦没 の 方々 が 祭祀 神社 です ね 。 全国 に ある ん です けど ここ だけ は 、 え 、 戦争 で 亡くなら れ た 方 が 魂 と し て 祭れ てる の で 例えば 今 で も 神社 に 願い事 を し に 行 くっ て いう 人 が いる ん です けど 私たち が 亡くなっ た 時 に 神社の社にられます。そこに全然全く知らない人が願い事を言ってきた。たったご縁玉でなったらどう思います?あんまりいい気はしないよね。うん。

これが人の魂が祭祀てるところ。

なので本来お寺っていうところは人の魂が混られるところなので、え、自分たちの、え、血の繋がりにあるところに手を合わせに行くことですね。そしてお寺に手を合わせる時ってこの柏べてというものをしないはずなんですよ。 これはどういう理由があるかっていうと、後ろにいらっしゃる守護霊さんの 50% から 80% は、え、ご祖様になるので、もう後ろにいるから呼ぶ必要がないのね。

その代わり神社みたいに神様が祭られてるところは呼ばないといけないので柏ともういうものがあと鈴とかいうものが存在するっていうことですね。うん。

で、お寺にある、え、凡とか金みたいなものはどちらかというと呼ぶためにあるんじゃなくて払うためにあるものですね。だから 水のうん、清めることと同じですね。はい。お稲さんは怖がる必要はなくてはい。

よく油揚げを奉能するとかいいっていうのは全く効果ないのでがいいと

蛇とか竜人のとこに卵とかねどういうのであれも関係ないですね。むしろ迷惑なんでやめましょう。はい。

ありがとうございました。

ありがとうございます。 では次は

はい、行きましょう。

はい、 2 番。 2 番はってくれてるかいい。

よく最近スピリチュアルっていう言葉とかスピリチュアル 的なとかそういった活動をされてる方が増えてるのは何時なのかなって出るのが素朴なスピリエチュアル的な活動をされてされることが多くなったのは何でなんだろう。

はい。生まり付きではなくて好転性ってことですよね。

それは

はい。精神性がちゃんと磨かれて高くなってきたから、え、与えられたお仕事役割使命に当た くるですけど、元々は人間って生まれ変わりねっていうものを繰り返していく生き物です。そういことは若ばマークの魂からどんどん成熟していくんですけど、ここで経験値が上がってくれば来るほど見えない世界から、

え、ちゃんと見える世界を生きていとする人たちを増やしていくっていう役割の人が出てくるんですよ。ということは多くの人はまず見えない世界じゃなくて見える世界を生きていくんです。

だからエゴになるし欲 働くし見えるものしか信じないっていう人が多いのもちょうどそこから見えないものが分かるようになってきてそれをえ分からない人たちに伝えていく役割を今世根性で与えられたっていうことですねえ。始まんのかな?

でこれって見えないものをどれだけ言告化して相手に伝えるかなんですけど、え、自分自身が伝えたいことが見つかった時 相手に伝わるものにしないと意味がないですね。そこが 1 番難しい。

うん。結局言葉にしたことが混乱を招くことになってしまうので、

伝えるよりも伝わるの方が大事ですね。は、どうあるかっていうこととどうやるかっていうことのこの 2 つを両立して組み合わせないと自分が見えるようになったことを食いることになってしまいます。うん。

私自身は生まれつき見える聞こえる側なので どちらかというと先点性ですね。だからみんなみたいに見えない形になっていきたいって思ってこの仕事する前は調理スパテしへでバリバリ働いて、え、能力が消えてなくなるってバカみたいに信じて頑張ってたんですけど、こっちの道が使命なのでそうなることはなく

やっぱ怪しいじゃない。見えない世界って。そう、エビデンスもないし確認の仕様がないので。

だからみんなに分かるようにどういう話だったら信じてもらえるかなっていうことを例え話 も使えながら伝えていけばあ、なるほどね。そういうことかていうのが分かってくるようになるかなって。そこに、え、魂レベルを磨いていく経験値っていうものがあってすると語彙力もしかりタイミングリズムトンっていうものも全部使いこなせようにならなきゃいけないので基本的にはコミュニケーションっていうものが課題になってくるんです。頭の中にはいっぱい景色があるはずなので、それをどれだけ言葉にできるかですね。はい。

個人的な質問になっちゃった。

怖いですけどね。やっぱ 言葉にしていくのは、え、誤解を招きかねないので

信じてもらえない時に感情が乗ってきたりするじゃないですか。なんで分かってくれないの?どうしてってよかれと思って言ったのにみたいなことになってくるとまた自分を攻めてことになってしまうので。そうなんです。

すごい。

それで言うの諦めちゃったりね。しかねないから。

浮かんぶよぎる。

うん。思う感じることは全部その瞬間必要なことなので私の場合は 100% 言葉にするって そこで言葉たらずだったりとか勘違いをしたら全部自分の責任そこに補足していく枕言葉を使う

例え話を使うっていうことをすれば今のところ伝えられてるかなっていう風には思得るようになってきたので

はいやっとここ最近ですよ自分で自分のこと愛せるようになったの

頑張れすごい私は

すごい私そんな感じです

はいつい先日自分を 相手ということを言っていただいたので。

そうね。やっぱ

本当の自分が何なのか。

そうね。

いろんな自分になろうとしたもんね。

ことごとく嫌なことが起こってね。

なりたい自分になろうとすればするほど本当の自分から離れていくっていうこともなりかねないから。そんな時に周りの人たちが違和感を感じたら、基本的にはそれって違うんじゃないって否定から入るんですけど、どうして で 、 それ を 選ん だ のっ て 確認 から 入る べき だ と 思う の ね 。 うん 。 そこ で 言わ れ た こと に 対し て 、 あ 、 そう いう 風 に 考え てる ん だ ねっ て 共感 から 入れ ば せめて 、 え 、 味方 、 仲間 って いう 気持ち に なる の で 、 そっ から か な 、 ボコボコ に 光っ て いく の は そっ から やっぱ それ 違う よ ねっ て 。 あ 、 これ だけ 共感 し て くれる 人 に 言わ れる ん だっ たら 話 聞い て み ようっ て なっ て いく の で 、 否定 から 入る の は 早く 起動 修正 し たい から 正義 感 が 勝っ てる ん です よ 。 で 目的は相手に伝わることなので

自分が言いたいかどうかじゃないのね。

そうです。

そう、

そうなん。だからそこからやっぱ政が強ければ強いほど欲望がエゴになってきちゃうかなって。シンプルにエゴと欲求欲望は別物ですね。欲求欲望は生きていくために必要なものなのでうん。

え、望むこと求めることなだからこそちゃんと と望まないと求めないと生きていけない。も、これが過剰になるとエになってしまうので 1 人よがり、利己的、自分基準、自分勝って、自分都合っていうものになりかねないからそうならないためにはあくまでもリーダー的相手に軸を置く。

うん。自難しいやつですけどね。

それを求められてる。

それはそうですよね。はい。すごいわかります。すごいめちゃめちゃめすごい個人セッションみたいになっちゃってありがたいんですけど本当にスピ と いう 言葉 の 意味 が ちょっと わかん なくっ て なん 、 どう いう スピリチュア ルっ て 言葉 に 対し が どう いう イメージ と か どう いう 風 に し て いっ てん の か なっ て 私 も 本当 すい ませ ん けど 同じく 小さい 時 が 見え たり 聞こえ たり し て 蓋 を やっぱ おかしい と 思っ た ん で 蓋 を 閉め た の を 最近 開ける よう に なっ て き てる 社会 周り が 受け止め て くれる 社会 に なっ て き てスピリチュアル の すごい いっぱい あちこち増え てる なっ て いう の が すごく 行き やすい と いう か うんい 方向 に 行っ た うん 。 う の循環ができたらなと思ったりとかして、

同じようなスピリチュアルな人が増えてきたらその人たち 1 人 1 人にちゃんと違和感を見つけるのも大事ですよ。どんなに先輩でも課題があるから生きてるわけだから

その課題を見つけて年下だとしても自分がちゃんと伝えていくべき。え、

その人の成長を流すために。

だから尊敬するっていらないかもしれないですね。

あ、見えますね。だ見てます。ああ、とる。 どんどん恥ずかしくなってしま

すごい。

でもそれが全部守護者さんが言ってくれてることなので私はそれをただ通訳してるだけです。

はいはいはいはい。

今ここってばね。もう言ってくれ。言ってくれって不信になって言ってきてくれる。

それなさいと言う。

すごいありがとうございます。ありがとうございます。

良かった。ちょっとは役に立ったかな?

大丈夫ですよ。皆さんが評価してください。 はい、もう 1 つ行きますか?

じゃ、あと 3 分で実はトイレ休憩入るんで

ちょっと前休憩しましょうか。

はい。じゃあ、一度休憩の方に入らさせていただくので、次は 45 分から

45 分で

再開しようと思います。

ので、それまでお飲み物や、この方とお話

すいません。ちょっとワタワタしてしまって。

あ、こんにちは。 こんばんは。

どれかな?

オンラインの方々?ちょっとかなり音声聞こえづらかったりとか。

たきさんがさっき割れてるって言ってたよ。

音まだ割れたりとかしますかね?

あ、大丈夫です。あり

さっきわかちゃんいたの?

わかちゃんさっきいたの?

あ、本

ろ髪爆発してない?あちゃんえ

あんちゃんです。

もうんじゃない。

若が

来た、来た。兄貴行って兄貴行って来たよ。テレビ見ようぜ。兄貴。

あ、メぐさんがさんが抜けてる。

本当いらっしゃったよね。

はい。山梨県 からリモートへ参加してくださってる。バイバイ。

途中で落ちちゃった。

元々運転とかするかもしったんですけど。こ

れで見ようぜ。

ありがとう。どのボタンだろ?ビデオ

早えな。早えな。

あら、

子供セッションが始まりました。ましたね。 ありがとう。

耳にこんにちは。聞こえる?

騒がしいよね。今つけたら

そうね。今ガヤガヤしてる。

ガヤガヤって言ってるね。

若は 1 年生になったんですか? 1

年生。

わかちゃん 1 年生。ランド整理さんのお子様は ですかね。リ、リ

年中さんになってます。

リク君は年中さんです。

あ、年中さんですか?

あ、どうでけえな。

みんな、みんな

も僕がちっちゃい子ってもっと放たれてね。

もっと鼻たれ構造だったのに

子供たちは成熟してんだ。何歳ぐらい 見ます。ママが聞こえない。

覚えてるかな?

覚えてるかな?ゆかちゃん。

あ、

本当をやってる。スをう。私のよろしくお願いします。 今度はみんなで遊べたらいいですね。手だった。

ああ、手ですね。くんのね。

この上にさ、手のひが乗っけてくれる。こ、どっちだ?

こっちか。

そう、そう、そう、そう。

色が違う。

こっちか。

色がすごい。 1 年生おめでとう。 1

年生おめでとう。 1 年生ってる 1

年生になったんですよ。かいい。

それ以上多分応援が言ってる。

言ってるんだけど。 てうちの家とリートな。あ、雪

いいですよ。ライブ配信してもら画面するだけで体

早くご飯を済ませたかったのに遊ぶって言って

今食べてますから。 そんなそんなビクビクしないで

猫ちゃん

赤ちゃんがあって

えだ消えた

どこ行った?どこ行った?

そうちゃんと こちゃんいたよ。

左右じゃない。ネット。横につくとなります。

あ、入れんのか。

うちにがいます。

いいなあ。楽しそうだな。楽し してないみたいに言わないで。

今やっぱ緊張やっぱ緊張がやっぱ出てしまうんで。

わか、今度また遊ぼうな。

やだって。やだって言っとけ。やだって。

やだじゃないよな。やだじゃないよな。

みんな遊んでくださいね。すぎる。

リク君はスポーツとかやってるのかな?リ

君スポーツやってます。 やってませんよ。やっちゃい。

めちゃくちゃ独断と返ですが、サッカー顔してるなっていう。こ

れやってオンライン。そうです。

僕がずっとサッカーやってたんで、

そう、オンライン見えません。

いいよ。画面 何?何?

何がそうしたか?大学の 4 年生まで 18 年間もサッカーしたんで

サッカーのシかないんですよ。

赤は始めるのかな?違う。 体操とピアノ。

あ、体操とピアノ。あ、

いいね。ピアノ。俺もピアノしたかった。音楽関係ってしたかった。

わかん。ピアノの発表会出るよ。

出るの?

え?出んの?見に行か。いいけど。

え?いいの?

じゃあちょっと今度お母さんに出る日 大
