今日 は です ね 、 えっ と 、 前回 同様 前半 は し て いただい て 形 で 、 ま 、 後半 は ちょっと ディスカッション て いう 形 を さ せ て いただく の です が 、 まず は もう 時間 も ある と 思う ん で 、 質問 を し て いき たい な と 思い ます 。 この順 、 え 、 モード の 順 で

はい 、 じゃあ それ で いき ましょう 。 はい 。 多分 見 て いただい たら 自分 の 質問 が どれ か な 。 いうのあるんですが、最初に、事前に、え、出していただいた質問を聞いていただいて、余った時間とかは、質問が派生した質問とかあると思

うございます。ありがとうございます。

ありがとうございます。

挨拶大事だから。

そうですね。挨拶大事。

声大事ですけどね。

はい。最初は質問コーナーといと思います。じゃあ、まだ揃ってないかもしんないですけど、上から順に行と思うんですが、まずはですね これはご自身で言ってもらいましょう。聞いてもらいましょうかね。

はい。 1 つ目の質問はどなたになりますか?

ホワイトボードあると思うんですが。だ

私でした。あ、どのような風に、病気って、その症状が、え、うんと出ている本質的な意味があると思うんですね。で、例えばよくあるのがその分 星に出てると、え、スピリチュアル的な視点で考えるという意味があるとかあるんですけれども、結構年を取ると亡くなる直前での間に誰でも地方症みたいな症状が遅れ早かれ出るっていう話を聞いたことがあって、な

んでなんだろう、なんでなんだろうっていうか、それはスピリチュアル的な視点だとどう、どういうことなんだろうっていうのにちょっと、

え、疑問がありまして

もう普通に説明できますけどね。

あ。 喋れそうだよね。自分喋る側かもしんないですね。喋る側かもしれない。うん。

需病気って、先点性と好転性 2 種類あって、先性の場合はどの病気であってもその人が人生を豊かにするために必要な道具もしくは武器なるんです。で、好転性の場合は例外はあるんですが、ほとんどの場合は、え、ブレーキだったりとかその人に足りないものを与えるきっかけタイミングっていう時に病気 とか怪我をしますね。で、そん中でもいう認知症とか地方っていうのは、え、最初の頃は本人もまだ記憶があったりとかするので、その人自身が、え、最低限身の回りにいる、え、ご縁のある方々との関係性で 1 番基本的に大切なものを大切にするっていうことを与えられるんです。人間として基礎中の基礎を大事にする。例えば受けこえ って いう の も すごい 大事 に なっ て くる よ ね 。 日 に なっ たり する と いただき ます と か おはよう と か 今日 元気 と か て いう の が とても 大事 で 洋服 を 脱い だり 来 たり する 時 も そう だ し お 風呂 に 入れ たり お 手洗い と か も そう な ん です けど 人間 が 毎日 この 時代 生き て いく 中 で 必要 な こと を 最低 限る うん て いう ところ に ま 戻っ て い くっ て いう か うん 年 を 重ねる と 赤ちゃん に 戻 るっていうことも 言える と 思う ん です けど パっ と み 大人 じゃ ない うん。かわいそうに感じたりとかうん。イライラしたりしやすいのね。大人がそういうわがままを言うっていうことに。そういう時に心とか愛を忘れていなければうん。最低限大切なことを大切にこなすということができるの。

それを試されていく

です。

で、そこから、え、ご本人が記憶が失われた場合は、周りの人たちへのメッセージになってくる。

うん。この人を教材にして周りがちゃんと大切にできてますかっていう 感覚を

与えられてくんです。

だけいう一物のことっていう最種類がある中病気はこの部分なのでその病気をしましたっていうのは個人的にはチャンスだと捉えていて成長するきっかけなんですけど病院のお医者さんって痛みを取り除く直してしまうじゃないだそのきっかけとか意味っていうのを掘り下げずに直してしまうので

病気の場合は再発 って いう もの が 繰り返さ れ やすい 。 うん 。 自分 の スピリチュアル 的 な 観点 から する と その 病気 怪我 を し て 1番 最初 に お 会い する の は 意思 な の で お 医者 さん が どう し て いう 怪我 し た ん す か ね と か どう し て いう 病気 に なっ た ん です か ね を 本質 的 に 一緒 に 見 て いく 役割 だ と 思っ てる の ね 。 うん 。 それ を し ない の で うん 。 患者 さん から し て も 痛み を 取り除い て もらえれ ば それ で いいっ て 思う から やっぱ 繰り返し やすい 。 うん 。 これ 弁護 士 で 言う と 再販 て いう の と 石 再発 って いう の は ほぼ 同じ こと です ね 。 から 本来 は 繰り返さ な いっ て いう こと が とても 大事 な ん です けど 、 スピリチュアル 的 に 言う と 魂 を 繰り返す と いう こと も あっ て 1 つ 1 つ 一応 1人1人 使命 が ある ん です けど 、 そこ と 向き合い きれ なかっ た 場合 は また 来同じ こと の 繰り返し 場所 と か 時代 と か ご 縁 の 種類 は 変わっ て も その 目的 は 同じ に なっ ちゃう 。 うん 。 この 魂 の 繰り返し て いう の が 1番 大きい 括り な の か なっ て 思い ます けど ね 。 そこ から 体 の 繰り返し と か 頭 の 繰り返し と かっ て いう の が 繰り返さ れ て いく 中 、 この 地方症 の 頭 の 病気 に なる の で その 脳内 に ある もの を いい意味 で 言え ば とっ払く の 心 だけ が 残る の 。 うん 。 だ から どんな にってもう

覚え てる ことすごく 大切な こと だっ たり する ん

随分昔のことでもね

そういう意味がありますね。

いう うんと 、 頭 の 時代 って 言わ れ て しまっ てる IT と か AI と か 言語 って いう もの が 、 え 、 見える もの が 多い 時代 だ から こそ 心 を 大切 に するっ て いう こと が とても 大事 で 、 それ と 好転 性 は 認知 症 な ん です けど 先点 性 で 言う と ダウン症 と か も 同じ 役割 だっ たり し ます ね 。 はい 。 ただ 今 生前 検査 で ダウン症 って 99% 埋め ない 下ろし て しま うっ て いう こと が ある の で そう いう 役割 え、目的をみんな捨ててるっていうことにもなりかねないね。確かに現実的に考えたら育てていくのは大変です。大変ですけど、一般常識的に育てることが幸せと直結するかっていうとそんなことないもんね。うん。そしたら男性イコール天使って捉えてみると人間としてとても大切なことを教えてもらえる。

家の近くにも女の子が暮らしていって朝でうんと出かけていくんだけど すごい でかい 声 で おはよう ござい ま すっ て いう の 。 立ち止まっ て 頭下避け て おはよう ござい ま すっ て いう の すごい 最初 恥ずかしく て あおっ て いう ぐらい だっ た ん だ けど だんだん あお おはよう ござい ます ちっちゃい けど ね声 ちっちゃい けど おはよう ござい ま って 返す よう に なっ た の これ 当たり前 の こと な ん だ けど なかなか 集知心 と し て 難しかっ たり も し てうん

で疲れ てる と やっぱ がちっちゃく なっ てどう し て 疲れ た の 言っ たら うん空い た の 言っ たり する 疲れ て んじゃないんだ。で、別の日同じ顔してトボトボ歩いてくるからお腹空いたのったらうん。眠いのっていう疲れてるか眠いか腹減ったか。この 3 つで生きてるからすごく人として大切なこと。

はい。そうです。

あ、考える力がないっていうことは考えすぎないってことでもあってその分感じる力がけてるっていうことでもあるかなって思うので、いう病気 1 つ 1 つの意味っていうものをしっかりと 言語化して、え、厳密に言うと 1 人 1 人変わってきてしまうんですがうん。その辺を、

え、専門家はやってくれないのでうん。

みんなでしっかり言語化して意味を見つけてよりそのきっかけを役立てていくっていう

ことが大事かなっていう風に思ってますね。

まだ私も母親は認知症になってないんだけど今年 80 なのではい。

いつ来るかなってちょっとワクワク

してたりもしますね。 内心ね。そういう本質的に生きるって頭では分かってんだけど心では難しいから。

本仕的に生きてる人が少ないからじゃないかな。一般常識的に。

お金を稼ぐことはすごく大切なことだけど、本質的ではないもんね。

だから誰と関わるかよりも何と

関わるかっていうその人の中にあるどの扉かとかどの性質かっていうことの方が 大事。うん。じゃないと

随分遅刻してくる人が

ねえ、

いるみたいだけど。うん。

びっくりしたね。

気まずそうな申し訳なさそうな顔してきたら正解だけどね。多分ニコニコしてくるだろうね。

皆さん来た時注目しましょう。

みんな下向くとね。

しょっぱなすいません。遅れましたって言ってきたら人としての本質かもしれないけど。 やっぱそういうところに人間性が現れてきたりもするので、

周りからしたら本人じゃないからどういうことを想定しているかっていうことも想像力を育てるためには必要で

人に何があったかわからないけど遅刻するだけの要因があったかもしれないじゃない。うん。体調不良でとかていうのもあるかもしれないし。

コロナなら来ないで欲しいけどね。

ありがとうございます。からちょっと涙が出ました。刺さります。

誰でも直面する子だと思いますし、僕の家族とかもそうですけど、やっぱ自分だけに病気は自分だけに問題があるんじゃなくて、その周りの人とかうん。

接し方っていうのも、考え直す大切な時期かなと思うんで、いうのを教に今後生活できたらなと思います。

はい。じゃあ次質問行。例 入れていう。

うん。お客さんの中にうんと難病指定の

子供を支援するっていう

活動されてた方が 1 人でうん。女性なんですけど、今の話からするとその子が難病を持って生まれてきたっていう意味があるのね。

だから直すことが目的じゃないの。

でもその子はそのうんとその女性は子供たち ね 、 どれ だけ 笑顔 を 増やせる かって いう 活動 を し て た ん で 、 ものすごい たくさん の 共感 者 と お 金 が 集まっ て た の ね 。 ただ その 女性 、 その 活動 を 始め て から 3 年 で 全身癌 で亡くなっ てる の間違って いう こと な ん です 。 その 本質 を 見 て み た 時 に この 子 は この子供たち 難病 の 子供 たち は 苦しい 思い を し て 辛い 思い を し て 生きる こと で 周り を 目覚ま せ て い くっ て いう 役割 だっ た ん です 。 だ から 苦しい こと 、 辛い こと は 悪い こと じゃ ない の 。 すごく 大切 な ミステージ な の ね 。 うん 。 もしい こと と か 辛い ことっ て 嫌 な こと じゃ ない 。 だ から それ を 取り払おう と し て しまう の が 大人 の 良く ない ところ か な と も 思う ん です 。 って なる と その 女性 は この 子 たち の 役割 の 邪魔 を し て たっ て いう 方 が でき て しまう 。 一般 常識 的 に は そう 映ら ない よ ね 。 素晴らしい こと を し て たって いう 風 に 映る の で 勘違い を 起こし て い た 。 に 共官賛同 し て くれる 人 たち に 対し て も 誤解 を その 悪徳 も 積ん で た 。 うん 。 で 、 お 客 さん だっ た ん だ けど 1 回 を 受け て くれ て 、 え 、 その 内容 を 、 え 、 ちゃんと 落とし込ん で 行動 し て から 次 の 予約 を 入れ ます ねっ て おっしゃっ た ん で 、 次 の 予約 が 入っ て ない まま 1 年 経っ た 。 その 時 に 電話 が かかっ て き て 、 た夫 さん ごめん 。 約束 守れ なかっ たって いう ところ から 始まる ん です 。 もメジ的にも嫁名宣告より早いタイミングでお亡くなりになるっていうのが決まってたんで、体も自由に動かないから電話でお話をしながら来に向けての準備っていうものをするしかなかったんだけど

自分の中ではもっとやるよあったかなとかもっと厳しく伝えた方が良かったかなとか思ったりするのするんだけど一般常識っていう壁があるのうん

なんでそんなひどいこと言うんですかって

なるかなっていう 恐怖もあったりしました。ただその奥様が亡くなった時に旦那さんはやっぱり妻がやってたことって間違ってたんですよねって言ったのね。だからどこかうっすら気づいてた。

でも周りは応援するから支援するからちょっとストップしようよとは言えなかったみたいな。

いうことも世間一般的にはあるので表面的に事実で素敵な活動をしてるという風に見ないこと

ちゃんと本 見ることが大事ですね。

あ、すごく難しい問題なんですけどね。

よかれと思ってしてたのは確かだし。

うん。言葉としてはやっぱり邪魔をしてたっていうことはあ、真実としてあったかなって思うので、ご本人も最後お亡くなりになる 2 日前かなとかの電話で雪出して伝えたらやっぱりそうだったんですねって言ってたんで。

1番 最初 の まだ 元気 な 健康 体 の 時 に 言っ て たら 届か なかっ た か も しれ ない けど これ だけ 追い込ま れ て もう 残り 少な いっ て いう タイミング だ から こそ 届い た の か な と も 言える ん です けど ね 。 ただ 生き て ない と 何 も 変え られ ない し うん 。 意味 が ない は ない けど うん 。 行動 が でき ない の で 生き てる うち に 気づか せる こと が できれ ば なっ て いう の は まだまだ 自分 の 中 で も 課題 と し て あっ て うん 。 どう すれ ば 気づい て もらえる の か なっ て いう うん。痛い、苦しい、辛いは嫌だからね。うん。子供を見てかわいそうと思うから。うん。

生まれた時からつ流れてね。うん。直す方法もなくて。

うん。その場の毛で明日生きれるかどうか分からない中で

病室の景色しか知らないわけだから

それはそういう支援したいなっていう気持ちも生きてる人間側からしたらすごく理解できるのでうん。じゃあ何ができるんですかってし質問されたら今 でも答え方わからないです。

何もしないことが正解ですよって言えないからね。

っていう余談。

余談すい。

余談が重い。息じゃないよね。

そういう背景もあるってことだね。

本質取られる大切さ、なかなか本人は難しいかもしんないですけど。

はい。謎解だからね。

いう話をしてもいいかなと。 うん。

ありがとうございます。 1 つ目の質問からかなり

しんみり者

次行きましょう。はい。この質問の日の質問はどなたでしょうか?

マイクとか使ってみますか?

あ、はい。

どうぞ。 今度春の 9 月の 23 日じゃないですか。すごくそのほぼほぼなってない。

ああ、全分の日が来ますね。死の日からとかすごくちょっと怪しい話なすごく宇宙のエネルギーというか、

ものすごく

愛のなんでしょう?宇宙の愛のエネルギーがすごい振り注いでるじゃないですか。

で、宇宙端の時に青さんに参加さしてもその宇宙までのその心へじゃないですけれど少し教えていただいたことをちょっと思い出しましてまたその時とそのこの宇宙のエネルギーの量っていうのがすごく違っている支出も違っているから

自分の日に気をつけたらいいこととか意識したらいいこともしかしたらそのやはり以前教えていただいたようにその自分たちのその自分を振り返って今その向き合いてない課題とかあと乗り越えべきものとか さんがいろんなものあると思うんですけどそっち系かなと思ったんですけどさ今日みたいな会があったので少しお聞かせていただけたらと思いましたよろしくお願いします。

あいよで

[人物B]ましょうか。声聞こえてる?大丈夫だね。大丈夫。

すごくこの質問もらったのは結局向き合うことって 1 人 1 人違うので

本来であれば 1 人 1 人このアセンションの タイミングでどういうことと向き合った方がいいですよっていうのを掘りは掘りうん。伝えた方が正解にたどりけるかなとは思ったんだけどそれをしてしまうと多分今日終わってしまうので

うん。ここに参加していない方々も含めて共通する向き合い方っていう軸で話をしてみるとやっぱり私たち人間生きている生き物なのでコミュニケーションいものをどれだけ大切に取れるかっていうのがアセンションとの向き合い だっ たり 、 あと は パラダイム シフト て 言わ れる 新しい 時代 に ちゃんと 消化 する うん 。 ため に 必要 な アイテム だっ たり し ます か ね 。 で 、 コミュニケー ショ ンっ て 言う と 会話 対話 って 捉える 人 が 多い ん です が 人 と の コミュニケーション と も と の コミュニケーション と こと と の コミュニケーション て いう 3 種類 を 分かり やすく 当てはめ た 時 の 人 と の コミュニケーション は 会話 対話 です 。 この 場合 は まず は 自分 自身 と の コミュニケーション 自分が何者かっていうことが分かっていないと新しい時代に誰をどこに連れて行ったらいいかが定まりません。うん。

だから自分が何者かっていうのを分かった上でどこに向かうのかっていう希望とか願望とか望み願いっていうのを定めていけばここはピントがあった状態の自分をピントがあった状態の未来に連れていくことができるのでちゃんと登れるかなってところがあります。

でもう 1 人が自分以外の っていうところで、ここも、え、その人が誰者かってことをちゃんと理解できていないと共に進んでいくっていうことができません。

で、その時は、え、その人自身も自分が本心本音出て生きてるとは限らないので

ちゃんと客観的負で物事を見極めて、え、共に歩んでいくっていうことが必要なんですが、その人にとっての希望願望がもしかしたらその人にとって、え、ためにならない選択になるかもしれない。うん。 とか欲とかになるかもしれないので、そうならないためにはやっぱり客観的視点でそうじゃない意見というものもまず上げてみるっていうことが大事で

そうすると比べることができるじゃない。その人の意見と自分が想像した意見 2 つ最低でも比べてみてどっちがいいかっていうのを考えてる中でもし第 3 者他にもたくさんいることができればそれも比べる部分に入ってくるのでこの 1 番いい選択っていうのをするた に は ちゃんと 比べる 力 って いう もの が なきゃ いけ ない ん だ けど 日本 人 は 人 と 比べる こと を 良し と し ない 教育 を 受け て き た の で 隣 の芝 青く 見える と かっ て いう こと です ね 。 で も 個人 的 に は 青く 見える だっ たら 青く する の が 努力 だ と 思っ てる の ね 。 そこ に 自らし 感じ たり 落ち込ん だり するっていうのは もう 自分 の 努力 を し な いっ て 決め てる こと に なる の で 隣 の 青 さ以上 に 青く なる ため に どうしたらいいのかなっていうことを考えるきっかけをくれた感謝のタイミングだと思うんです。ていう風に学校の先生方が伝えてくれてればまた子供たちの捉え方は違うんでしょうけど。うん。

今世間社会にいるね先生って言われる人たちは先生じゃないの。

先を生きてないの。

うん。なるほど。

今の現状しか見てない。

病気で言うとその病気しか見てないし、弁護士で言うとその罪しか見てないし、学校の先生で言うと兄弟しか見 て ない ん だ けど 、 本質 と 、 え 、 理想 って いう もの を 挟み込ん で 現在 を 見極め て あげれ ば ちゃんと 人 と し て どう する べき かって いう 人 的 問題 と 今 の 時代 の 正解 と か ゴール と か 達成 って どこ な の かって いう の を みんな で 叶え て いける よう に なる はず な の ね 。 うん 。 それ が この アセンション ンっ て いう こと も 含め て 大切 な こと だっ たり し て 新しい 時代 は 確実 に 始まっ て ます 。 古い分け も 確実 に 進ん で ます 。 私 の 立場 から する と いく つ も 受け皿 を 作っ て 古い 落とさ れ た 人 たち を ちゃんと 守る 仕組み を たくさん 作っ て いける か どう か な ん です けど 、 やっぱ 皆 さん は 前 に 進ん で いく と いう こと を くる こと なく 挑戦 する て こと が 大事 な の で その 時 に エ語 の判断 を し ない て いう こと も 必要 で うん 。 自分 の 正しい こと を 選択 する の は 自分 が 幸せ に なる ため に 必要 な こと だっ て 人 は 思う の ね 。 で も 幸せ て 1人 で は 作れ ない 。 のでうん。

で、今ここで一緒に時間を共にしてるっていうのは必ずご縁があって意味があるわけだよね。そのご縁意味っていうものを理解した上で理想に向かうっていうことが大事なので、このご縁意味を横に置いて例えばめんどくさいな、難しいな、分からないなっていう時は大体人って横に置くんですけど、置いてしまうと次のステージに言っても横に置くことが癖になってしまう。で、なぜかと言うと苦手分野だからうん。 その苦手分野で 1 番代表的なのがコミュニケーション。自分とのコミュニケーションが難しい、わからない時は言語化する合議が足りない場合がほとんどなのね。あ、考えても意味ないや、わかんないやって思って前進んじゃうんだけど

そうすると自分が誰か分からないもま進むから進めないよね。

で、たちゃんもそうだよね。この人何考えてんのかよくわからないしとかってのあった時に自分の思考で分かる人と関わっていくようになるのね。 そう する と 自分 の 思考 と 同じ 種類 の 人 しか 関われ なく なっ ちゃう 。 だ から 自分 の 思考 で も 分から ない 人 と 関わっ て いく と 自分 の 思考 の 種類 が 増え て いく 。 うん 。 この 自分 の 思考 の 種類 が 増え て くる と コミュニケーション スキル が つい て くる の で 幸せ の 種類 が 結果 増え て いく て いう こと か な 。 うん 。 分かり やすく 言う と ニン参ン を 料理 し ま すっ て いう 時 の 料理 の 種類 うん 。 レシピ が 増え て い くっ て いう 感じ です ね 。 ない 人 は ね 、 生ま で かじる しか じゃないか。うさぎだね。そうだからやって縦話も使っていくとあいう風に伝わりやすくなるよね。

そんなこともしっかりコミュニケーションスキルの 1 つの扉として増やしていけるかどうかも大事なことかなって思うし、人の場合は話をしてくれるんでまだ伝わりやすいんだけど物事の場合は自ら掴みに行かないと分からないの。午後の工事じゃ話しかけてくれないがそうそう。 僕の

で、これが何者なのかっていうことを分析するのはこちらの人間側しかない。

この椅子もそうだし、テーブルもそうだし、この空間もそうだし、亀っていう町も駅もそうなんだけど、どういう場所なのかっていうことを言語化して理解する力がないと、今自分がどこにいるのかっていうのが分からないま

で、亀井戸と平何が違うのかっていうのを分析するべきなの本来。

隣でもね。 そう やっ て 分析能力 が つい て いく と 今度 動作 力 が つい て き ます 。 洞殺 力 って いう の は 今 ある 現象 を 言語 化 し た もの の 意味 本質 的 な もの を理解 し ましょう 。 うん 。 なぜ カメイド が いう エネルギー な の か みたい な こと を 歴史 を辿どれ ば ある 程度 理解 できる ん だ けど うん 。 累 は 友 を 呼ぶ 引き寄せ の 法則 な ん で カメド に しか 集まっ て い ない エネルギー って いう もの が ある はず で そう いう もの を 理解 でき て いく と 自分 を 理解 し て いる 人 が 場所 も 理解できるようになるので

自分に会った場所を探せるように見つけ出せるようになるか、もしくは会社の代表なんであれば自分にあった会社を作れるようになるってことでもあったりとか自分にあった家族を作れるようになるとかっていう感じかな。これが商品だったり教材だったりものに応用していけるんだけど

まずやっぱり 1 つ目の自分をしてないとダめだよね。で、他者一緒に動く人 で 、 自分 以外 の もの って いう もの も 、 え 、 言語 化 し て 理解 する こと で 、 次 が こと 、 こと は 、 え 、 時代 の 変化 だっ たり と か 、 昨日 と 今日 明日 の 時間 軸 の 変化 って いう もの を 理解 する 必要 が あっ て 、 昨日 、 今日 、 明日 は 違 うっ て いう の は なん と なく 分かっ てる と 思う ん だ けど 、 何 が どう 違う の かって いう 朝 の 人 は 、 ま 、 土曜 日曜 す か ね みたい な 。 正解 よ ね 、 ある 意味 に ね 。 間違ってはないんだけど、そういうことを言いたいわけではないんだよって言うとなんすかみたいな。そう

羨にいる人の話なんだけど元ね。

そう。

分かる。わかる。

それどういうことすかみたいな話になってくるんだけど表面的に見ている人たちが一般常識的

だから決して間違ってはないです。

でも本質的に見るっていうことはどういうことかって言うと昨日から今日にかけて、今日から明日にかけて何が起こってるかってこと。

うん。 それはニュースメディアを見ても多分変化っていうものが分かると思うし、昨日バスケ買った自力でオリンピック出場が決まったんだけど 40 何年ぶり

そのエネルギーを今日若者たちから感じるのよ。

ちょっとやる気が出てるの。

WBC の時もそうでした。

そういうのも昨日と今日の変化。

あ、いっぱい常識的にスポーツとかえ、なんだろうな。そういうお祭りとか いろんな行事っていうものがあるとそれによって変化っていうものが生まれていく。うん。

もちろん、え、池袋の西武

やってるね。

セールが

他の国みたいだね。そういうのも含めてだよね。知らない人は多分池袋行って西武ないのみたいなことにもなりかねな。いう情報収集力っていうものがないと情報についていけないま自分基準できることになっちゃう。

世間は 今何が起きてるのか

ていうことを、え、少なくとも調べたりとか触れたりするうんことがとても大事かな。すごく触れるのが上手な人は癖のようにキーワード検索をしてうん。トレンドワードっていうものを調べて最新のことっていうのに触れる努力をしてるので少なくとも自分ごとではなく他人ごと自分以外のことっていうのに触れることをサってないから

うん。 今ここをちゃんと捉えてるていうことがありますね。今年ファッション業界黄色と白。

そうなの?

そうなんですか。

いやあ、

そう。それはでもファッション業界が 1 番最初に流行らせる色を決めてそっから動いてるので

そういうのも知っておくとちゃんと今の事態にあった制度ができるようになる。

うん。 で 、 逆 に 経営 者 と か に なっ た 時 、 の お 客 さん の 、 えっ と 、 ウナぎ 屋 さん の 大将 が い て 、 その 方 の ウナぎ は 、 え 、 いつ 食べ て も 同じ 味 で 安定 し て て 、 美味しい ねっ て 世間 一般 的 に は 言わ れ てる 。 言わ れ てる ん だ けど 、 ウナぎ 屋 さん の 大将 と 話し て たら 寂し そう な ん 、 そんな 話 を 聞く と 。 で 、 どう し た のっ て 言っ たら 今年 は 柔らかい 歯応 が 流行っ てる から 虫 時間 を 長く し てる 。 今年 は 薄味 が 流行っ てる から 甘 さ を 少し 控えめ に し てる 。 味 を 変えれ ば 変える ほど 変わらないねって言うんだった。

あ、

てことはいつも同じ味を作ってたらお客さんは変わったって言い始めるの。

うん。自分たちが柔らかい味に当たり前のように無意識になれてってるからそこは何も変わってない虫時間なのにうん。このウナぎ屋は味が落ちたとかっていう口コみが出てきちゃう。

そういうのを、経営者だから時代のニーズ

流れに合わせて変化させてことで安定を勝ち取っ てるっていうこともありますね。

ガリガリ君も柔らかくなってるしね。

へえ。そうなんです。

は硬いますけど。

多分うん。天換物でしょうけどね。

あきのだけかな?ずっと硬いの。

あ、バ、

昔はみんな硬さだったんだけど、あれが 1 番硬いって言わ武器になる。 いうのだよね。やっぱフランスパンとかもカチカチだもんね。

端っことか大変だ。大丈夫かなって思うから歯が。

あ、そういうのがパンだってフランス人は言うじゃん。

日本のおかずパンみたいなもパンじゃない。何このふわふわのって言うじゃん。でもはまるの。あ、パンっていう潜入感がうる印象なんだと思うんだけどそれをみんな毎日のように無意識アップデートしてるということを忘れちゃだ。 なるほど。

だからアップデートした自分にちゃんと意識として記憶としてついていくていうことができてれば今を生きてますってことになります。

で、こっからが本題なんだけど過去に何か傷いました。失敗挫折しましたっていう時はそこにピントがあってる。うん。

うん。ことは過去の判断力で今決めてるっていうことがほとんどです。

そうすると確実に過去生きてるじゃない。今 起きてないよね。これも謝謝ちを犯かしやすい。すっごい反省してる。今を生きるっていうのがどれだけ難しいかっていうお話かな。

やる気とかモチベーションしかない人は未来しか生きてないからね。

それも今生きてないんだけど。

現実を見てるのが一般常識的には 1 番多いかな。 85% とかそのぐらいの人は今しか生きてない。そうするとか 失敗挫折公開してもそこを反省量として分析できてないので同じ失敗ちを繰り返すし 3 年 5 年 10 年後の宣言性を持って分析できてないから

どこに向かってるかも分からないまま

毎日努力してる。

そうするとサラリーマンさんみたいに

天然体職 605 になった時に自分の人生何だったんだろうみたいなうん。

何をしてきたんだろうとか熟年離婚とかっていう風になりやすかったりしますね。 だから過去の自分、現在の自分、未来の自分 3 人大抵でも生きるっていうことが今の時代を捉えて

前に進むために必要なこと。

一応前に進むことが人生だからね。

上に登りつつね。

両方同時に行かないと。

じゃないとアセンションは

自分の味方してくれない。

風の の 時代 だ と か いっぱい ね 、 知識 的 に は スピリチュアル の 興味 が ある 人 は ネット で 調べれ ば 出 て くる けど 案外 風 の 時代 だっ て 言っ てる 人 が 風 の 時代 生き て なかっ たり する し ね 。 うん 。 あ 、 そう いう 怪しい 健康 を 使わ なく て も とりあえず 今 令和 だ から 平成 じゃ なく て 昭和 じゃ なく て 令和 だ よ ねっ て 思う けど ね 。 まず 霊 は 行きよう よっ て 思う 。 うん 。 令 和 ようっ て 書い た 人 は がどういう時代かを分析しないと。

ネ受けようって思ってるだけになっちゃうじゃない。幸せになりたいって言ってる人と同じだから。ちょっとどうアホっぽかったりでしちゃう?うん。

そんな人ばっかなのよ。だからちゃんと分析しないと言語化しないといけないんだけど、え、情としたらまだ言葉を使いこなせるようになって人間って日が浅いので言語化することがそんなに得意じゃないんですよ。

しかもスピリチュアルを勉強する ずっと 直感っていうことに出会うでしょ。より考えなくなるの。だから個人的にも実践しているのは直感は大事です。大事ですけど分析同殺した上でその直感を選ぶかどうかを決めます。

と考えずに選んでる人と一緒だからね。それ赤ちゃんが口に入れてんのって一緒だから。うん。

ね。

すんごいため。 よしかな。

はい。あ、ありがとうございました。

はい、

ありがとうございます。では次行きましょうか。ちょっと時間

はい、

出ますがはい。次を内観する。

自分を内観する際により自分を出していく内容の中でやり方 僕こもあんまりうまくないんですけど、素直に出しやすいのとかまた教えてください。

はい。お願いします。

ずっと内観してるね。え、そうなん。

ずっと

それはそれすごいっすよね。

それはそれすごいね。

なかなかできることじゃないですか。

出荷したのかなって思うぐらいずっと内う観はちょうどこの順番に たのも意味があるなって思ってるんだけど、まず[人物J]ちゃんが言ってくれた、今の自分とか時代とかうん。いう物事を捉えるっていうところから始まります。

で、内観ってそれとは全く別の次元なのよ。

うん。時代とか自分とかそういうことじゃなくて自分の本質に出会う度なので結論から言うと自分の本質に出会ったからって幸せになれるとは限らない。

ほとんどの人が自分の本質に出会ってない。 から うん 。 だ から 1人 だけ 自分 の 本質 に 出会っ て 意味 と か 価値 が 理解 できる よう に なっ て も 孤独 を 感じ ます 。 うん 。 って こと は どう すれ ば いい ん だっ て いう 話 な ん だ けど 、 自分 が 本質 に 出会え た ん だっ たら 人 を 本質 に 出会わせ られる よう な スキル が つい て こ ない と 1人ぼっち に なっ ちゃう 。 うん 。 もしくは 本質 って いい よ ねっ て 言っ て 本質 で 生き て ない 人 たち の コミュニティ で か ね 。 も味の良さが分からないので三星してやっぱうまいっすねってのと同じだね。

冷静に考えてみたらこれ本当に三干しなのかなって思うお店はたくさんあるよ。うん。

もう取った瞬間落ちてってんだろうね。

取るまでがやっぱ努力だから。うん。

取ってからは別の努力が必要なので。

今んとこ三つ星が 1 番上なのでホテルで言うとつ干し

金メダル取っちゃったら目標失うってよく言うよね。

うん。 そう なら ない ため に は やっぱ 新しい 目標 を ちゃんと 自分 に 与える と いう こと が 大事 な の 。 それ が 本質 に 出会っ たら 努力 を し なく なる って 。 うん 。 軽セラセラ ほおとか も そんな 感じ か な 。 楽 だ よ ね 。 大して 考え て なく て 身 を 流れ に 任せれ ば いい だけ だ から 楽 だ よ ね 。 うん 。 これ だけ 多く の 人 が 流れ を 理解 し ない で どこ に 流さ れ てる か も わから ない人生の波に乗ってるわけだよ。

いい感じに流れつくだろうね。読の国に。

でもそれも孤独じゃないかもみんないるからね。そう。

よくアニメとかであるわーってやってるとこみんないるじゃない。寂しくないかもしれないけど自分はやだな。やっぱ糸とね

下ろしてあげたい。

切れない人じゃないとね。

ね。みんな一斉に掴みにくるから。 ま 、 その 前 の 予防 する ため に 内観 って いう もの が 必要 な ん だ けど 、 今 マイナス の 話 を し まし た 。 この マイナス の 話 を 感情 を 横 に 置い て 分析 する 力 が まず 必要 な の よ 。 じゃ ない と 自分 は なり たく な いっ て いう 気持ち が 働い ちゃう じゃん 。 そこ から 離れよう と し ちゃう 。 離れよう と し てる ん だ けど なり たく ない 自分 の 方 を 向い てる の よ 。 離れよう と し て てる ん だ けど 。 こと は 前 に 進ん で ない 。 こっち 向か なきゃ いけ ない 。 じゃ、うん。

だからここに強くならなきゃいけない。マイナスな自分に。

良くなってもプラスになっても全信しても向上してもこっち向いてたら全部過去なので未来を向かないといけないのね。せめて後ろの目であんな時あったなっていうニュアンスでいる必要があるんだけど、結構感情が働いてる人が多い。特に元々未熟だった。

成長家過程を踏んだ人はどうしても時の自分は未熟だった。見にく かった。嫌だった。嫌いだった。絶対戻りたくない。時の自分を消したいみたいな気持ちになるので。

そうなったらもう過去の自分に負けてるのね。ってことは未来の自分は勝てないで勝ち負けじゃないけどね。分かりやすく言えば。

そうするとこのマイナスな自分自身を冷静に客観的に分析できる力っていうのが内観するために 1 番大事なポイント。うん。で 料理 と か だっ たら する じゃ ない 。 なん で 美味しく ない もの が でき た の か なっ て いう 分析 を する ん だ けど 、 過去 の 自分 が 美味しく なかっ た 場合 も 一緒 な の 。 捨て られ ない から リメイク し なきゃ いけ ない で 。 美味しく ない 自分 が 過去 に 行っ た 時 、 現在 の 自分 が が できれ ば これ を 合わせ て 未来 の 自分 が リメイク さ れる 。 で も 過去 の 自分 を 切り捨てよう と し て 今 の 自分 が 成長 し を新しい自分で生まれようとしてもこの闇がついてくるの。影みたい。小学校 1 年の時影ついてきたでしょ。どんなに走ってもね。泣けながらね逃げようとしたけどずっとついてくんのよ。あれを闇と捉えた時に一緒なの。

だから切り離せないものなんだって。これも一体自分自身の一部なんだっていうことを冷静に分析できればいう過去の自分もいたんです。恥ずかしいですけどね。 って笑いながら話になった時に融合されていく。これも内観なる。

だから内観は 1 人でやるものとみんなのためにするものもありますね。

今から 1 時間ぐらい失体喋る過去の挫折公開失体 1

時間で終わるから

終わっちゃうね。それ話した中であ、慎介にもそういう時代あったんしねとかうん。そこからこれだけの 乗り越えてきてるんですね。乗り越えつつあるんですね。乗り越えようとしてるんですね。

だんだん下がってきた。うん。そうやっていくと自分の過去のマイナス経験は人のためになる。その人のためになって人の中にプラスが芽えた時にそれをプラスとしていただけるので

また新たなブレンドが生まれるよね。

そうやって自分って成長していくので内によって成長していくパターンとやってコミュニケーション共有することで成長していくパターン両方統進行でしないと人は成長できない。

合ってたかな?質問に対して

めちゃめちゃめちゃ

喋れって話かな。

SNS もその 1 つだからね。

そこがルは友を呼ぶ引き寄せの法則なので自分の中にどういう目的を持って言語化したかでそこに引き寄せられるように集まってくるけど SNS の場合は肉体がなくても話せるから知らない人と話せる。

うん。唯一無理なツールっていうかアイテムでしょ。

幽霊やってあんま変わんないのよ。

うん。実在するかどうかもわかんないからね。

そこと繋がれるっていうことは肉体があれば数百人で限界かな。肉体がなければ数千人、数万人じゃ。こっから先メタバースって時代も来るのでもっとさらに多くの人と関わっていく時代なんだけど その関わりっていうものが苦手な人は干されていくの。

コミュニケーションが苦手な人はどんどん孤独になってく。確か

何?相棒とか足もとか

ああ、

優しそうな AI と喋ってくんじゃない?

充電しとけば多分あったかいから。そう。あったかいから。無質だけどね。

だからそういうことにならないように人が人として人と話せるようにね。 なるにはやっぱコミュニケーションスキルっていうものをつけてなきゃいけないし、

やってリアルであればある程度この人はいうこ人っていう情報が入ってくると思うんですけどオンラインとか SNS とかメタバースであるとその人が見えないので想像力がしっかりついてこないと

え、理解できないんだよね。

なんでこの人はいう発言をしてるんだろうとかいう態度を取るんだろうっていうことを理解していくていうのがこのリアルな時が練習にもなるかなって。

うん。 はい。

ありがとうございました。

いいっす。質問の順番も本当にありますね。

そう。自分

これ届いた順なの?希望した順なの?

届いた順ですかね?

うん。そうです。そうです。

意味ありますね。

ありさん 1 番最初に予約したの?

そうなんですね。あ、そうなんです。別自分でしてました。

どんだけ謎派なの?

はい。じゃあちょっと時間もあれな きたいと思います。過去生の話は

はい。さやさん

はい。過去生から繋がっている人と今世出会った時って気づくもんなとかちょっと不思議な

よくたまに、え、初めましてじゃない気がするっていう

ことがよく言われたりする、あったことありますよねと。

いや、 SNS やってるからかなとか

な、結構分析してしまったでしょ。

見てる画像で見てるからじゃないのとか でも自分の中でこの人会ったことないけどみたいな。

うん。ありますね。

でもどっかであってる気がしてそういうのも繋がってくるのかなってある。

未来性は興味ないの?

未来星って何ですか?

うん。来って普通に一般的に行けばあるはずじゃない?

過去性ってもちろん辿どってきた呼んできた道であるんですけど未来性もあるはずなのであんまり未来ってみんな言葉として使わないなっていうところは個人的には不思議で

うん うん。

そう。ドラえもんだって過去と未来両方行くよ。

もう行く。行く。

確か確かに。

同じぐらい大事だし。私たち人間は目も鼻も口も耳も手足も全部前向から未来に向かっていく着物なんだけど過去に、

囚われるっていうかうん。意識を持っていく人間が多いのは過去は結果がうん。

答えがあるのでうん。それに触れたい。そうすることで今の自分がもっと寄り良くなりたいっていう。

かおりさんがほとんど動かないんだけどな。 真面目に聞いてるのかな?オンラインだとフリーズしてる。大丈夫だ。可愛い状態でフリーズしてるから大丈夫。 3 目の時

そう変な顔の時あるからね。だいぶツぼっちゃなんで

あります。あります。はい。このうんと過去と未来両方同じ価値で捉えておく。 というのがまず大事。

で、過去生の人たちと会えるのはほとんどの人、全ての人がみんな会ってる。

あとは気づける力があるかどうかですね。で、その気づいた時に過去生の人なのか、未来生の人なのかで見極めないと

いけないのね。うん。

過去性の場合基本的に懐かしいねっていう感覚を感じます。うん。

懐かしいの。大義は 恥ずかしいの。大語。

初めて。

ん、

初めて。

そうね。そうなんだけど。大事。

初めましてって言うと懐かしいとちょっと違うよね。

懐かしいわ。上

感情的なものだから。

懐かしい。

なんだろう感情。

難しい。

今日はあれね。誰もしあ、いたいたいた。 すぐ調べると

大事大事。この時代なんだから

未来的なもんだからワクワクに近いような。

そうだね。うん。

新しい感情に近い。ワクワクとかウキウきとかルんるんとか面白そう楽しそうとかそういう感覚に初めましてで出会った時に感じるの。

うーん。

それが未来なの。

だからこの人どっかであった気がするとかっていう時の感情が過去なのか未来なのかで 変わってきます。

で、未来の場合はちゃんと大事にした方がいいの。その人の縁を。

これからの人だから。うん。

過去の場合はそんなに大事にしなくていいの。

もう終わったことだから。

卒業したご縁なんだけど、

その時のご縁が素晴らしい時間だった場合うしてもそこに依存しやすい。

今辛い人は特にね。

だからちゃんと今現在 から先を幸せにしていくためになぜその過去の人と出会ったんだろうってことを分析すると

時瞬間学んだことが今必要ですよっていうためなはずなの。で、そこで出会った場合お互いが同じ道具を持ってるはずなのでその人自身を通して今自分が忘れてること失ってるものを思い出しやすい

で過去せってプラスなものだけじゃないでしょ。

マイナスな あるはずなんで、こいつうぜえなとかむかつくなってる時もなぜうざいかむかつくかっていうのが過去、え、前世今何も変わってない場合はそういう人と会いやすい。え、

うん。成長できてないから。

同じ感情を持つのか、新しい感情を持てるのかのお試しが起こってる。

うん。そこで感情は横に置いて、この人自身はなぜこんなにイライラさせるんだろう?ていうことを冷静に分析できたりとか、この人のイライラっていう 側面じゃなくの側面を引き出せるようになったらそれは成長したということになるでしょ。それと前生の方が成長できてるんでどんどん前世は離れていくはずなの。

はさらに成長できていくと過去生の人とほとんど合わなくなるはずなんです。

確かに。

わかる。

だから懐かしい過去にどっかで会いましたよねって言ってる人は成長してないっていうことが多いです。

おしが感じる方が少なくなって言われること は多いんですけど、でも確かにワクワクする人の方があって

これって今世元生だけで話しても同じことが言えていてどういうことかって言うとさかな。あ、

これが真実であって答えかな。

で、話も 押すと今世元生の場合も例えば小学校の頃の同級生と同窓会であった時に楽しくないなって思ったりするじゃない。時あんなに楽しいご縁だったのになんでだろうって時は自分だけが成長してる。

うん。もう過去は過去のもの現在から先未来に向かってるってことを考えると今から先どういう人たちと会って時間を過ごしていくと楽しい時間を過ごせるんだろうってことを想像する

ことが大事で時人間は 安心できる人を選びがち。

今の自分との友も

とすると成長しない。確かに

自然派って言われる小さなコミュニティはそんな感じだね。

そういうことか。

だから最低限自分自身に負荷をかけてもらえるような人間関係っていうのをしっかり選ぶことができれば今ない新しい筋肉を与えてもらえるので

新しい自分イコール未来の自分になっていける。

でも今の自分が安心する 安らげる心地だけの

人間関係を構築してしまうと今から先を生きられていかないんで

厳しく言えば腐敗していくっていうことだね。

多分自然派の人たち 5 年経っても 10 年経っても同じことを同じ人たちとするね。

私は立ち

そういうのがこの過去生とかの話になりますかね。

なるほど。 学校生未来星未来はそうですあんまり言わないです。ないね。うん。

で、やっぱ今世で出会、コンスで出会ってる初めての人でもやっぱどこか引っ張られるっていうか、居心地がいい人たちと一緒に似ちゃうっていうのはうん。

結構

身の周りでもありがたちかもしんないですし。

うん。宗教とかもそうなんですかね。

そういう団体とかコミュニティとかもそうかもしんないんで、あ、分からなくもないけどね。似て いる人うん

と関わりたいって

うんちゃん同級生飽きちゃう

俺も飽きちゃう作っては

けどやっぱ飽きちゃう性質だけどどこかその人たち

のことを失いたくないっていうやっぱそれも自分のことを知ってなきゃいけないっていうとこに繋がんのかなと思いますよね寂しがりなんでこの人たちと一緒に入れたらなって思ったりとかする で、そういうのに引っ張られないように新しいことにチャレンジしていくっていうのが

踏ん切りつけてやっていくってのがいいのかもしれないですね。学生時代に仲良くしてた人となぜその人と仲良くしてたかってちゃんと考えるべきを一緒にツレションしてたりする時もお弁当一緒に食べたりする時も

ただのステータス

有越感だったりもするかもしれないしね。

もしくは逆で孤独になりたくないから自分を偽って

ニコニコしてたっていう時間もあったか。うん。 かもしれないし。

それが嫌だったから友達本。

それは 1 個だよ。人は嘘をつくから。

ああ、なるほど。

うん。それがすごくやだった。

だったら幽霊と話た方が全然幸せを感じたので当時はね。

幽霊は嘘つかないから

つけないっていう方が正しいかもしれないけど。

学校の先生ですら人間は嘘をつくから。

何人か話したことあると思うんだけど歴史とか国語で歴史 の人物を学ぶじゃないですか。に帰って本人に聞くっていうのがルーティーンだったの。え、

半分以上嘘なのね。何を持って先生って呼ぶんだろうっていうのがわかんなくなってうん。もう小学校半ばぐらいから学校行く意味がわかんなくなってきたんで

うん。なんてだから嘘だと思ってるから全然覚えられなくて

何が誰が何したとか全然知らなくてそんな無駄なものを記憶してもしょうがないなって。

うん。あ、でもそれ でも人と一緒に歩んでいくとか生きていくっていうスキルが

そうですね。

足りないと大人になっても高齢化しても友達がいないことになっちゃうじゃない。

だからやっぱ人と話すとかコミュニケーションスキルとか自分を表現するアウトプットするっていうのはとても重要なことかなって思うしは人を信じようっていう気持ちを持てるんではい。疑ってはいますよ。いますけど あ、大丈夫かなとは思うけど。

信じるものは救われるの話あるでしょう。

言ってあげて。

うまく話せるかどうか。

信じるもの。え、僕の闇を話すということですか?

うん。で、 2 次でいいよ。救われるには 2 種類あっての。

救われるには 2 種類あって。

あ、知らない。じゃあ[人物T]のま[人物B]さん。

いや、 く説明できないよ

ね。じゃあ言っちゃいます。基本的に皆さんは救室の 9 で救われるって信じる救われるっていう風に教わってると思うんですけど、元々あれひがで

伝わっていて、足元を救うだったらどう信じるものは救われる、騙されるっていう

ことなのね。この 2 種類の意味が信じるものは救われるっていうところにはうん、存在しているので歌 もうこと、信じること、同じだけっていうか、

対当に見ていくってことも大事かな。

っていうのを話して欲しかった。

なるほど。ありがとうございます。夏も終わりだけど、ちょっと怖い話。うん。心霊話なかったね。

謎の時間に。

そううっすね。

夏ね。

謎 ぽい謎っぽい謎っていうか

よくある謎っていうのはないです。

どこで幽霊的な話出てくるかな?

いや、送ってから思いついた。え、ちなみにちょっともう休憩時間過ぎちゃってるんだけど、このまま進めていいすかね?

はい。大丈夫です。

大丈夫ですか?

じゃ、こんばんは。最

大丈夫ですか?

はい。じゃあ次行ってみましょう。下脱とはの質問の方はどなたでしょうか? はい。え、読み上げればいいですか?

そうですね。直接たさんに聞いていただいて

なんですか転象があって、え、最終的なゴールが下脱だっていう話はみんな知ってるとは思うんですけど、じゃ、その実際に最終的なゴールの状態ってどういう状態なのかっていうのが分からないと、

最終 的 な ゴール の کہりつい た か どう かって いう の が 自分 自身 で は 分から ない の じゃ ない か な と 思っ た の で 、 えっ と 、 どう し たら 警奪 できる の かって いう の と 、 ま 、 その 最終 的 な ゴー ルっ て いう 状態 が 何 な の かって いう の が 明確 に なっ たら 、 、 今世 で 何か 1 つ で も 、 、 そ 、 それ を 達成 する ため の 1 つ の 鍵 みたい な の は ちゃんと 認識 できる の で は ない か 。 ま 、 自分 の 使命 に 関し て しっかりと認識しやすい人のきっかけになるのではないかなと思って質問させていただきました。はい。下脱って下脱

どっち?

ち下脱だと思うけど。

下脱?

下脱だと。

下脱で。

じゃあ下脱で。はい。

疲れてる時に下脱って見えなくて

どう?

この感じが

ああ、

そう。

で、あんまり 聞かないよね。うん。仏教の言葉なんですけど。

そう。

うん。分けちゃった方が分かりやすい。特っていうのと脱するっていう 2 種類があって、今っぽく言えば断捨離のことかなって思います。で、この状態ってどういうことかって言うと、自分自身が不自由な状態で すっことなので、自分を縛っている事は何なのかっていう、その自由を産んでいる事を しっかり自覚し、理解し、言語化し、取り組む姿勢をまずまずつことができれば、え、不自由の先の自由が見えてくるじゃん。時放つの解放から明け放つの解放が見えてくるじゃ。

この 2 つの解放と不自由自由っていうものは、え、この下脱と同じ感覚として捉えていいと思います。

うん。だ、

昔の人は修行してん自分自身を を消化した。

うん。悟りを開いていったっていうことがあるんだけど、基本的に修行って 1 人ですることが多いの。多分昔の自分みたいであんまり人との関わりが得意じゃなかった人が行きがちな道だったりもしましたね。うん。

でも今の時代だったら皆さんとコミュニケーションを取りながら下脱っていくことは可能です。で、この下脱する時に不自由にしている要素って ほぼ 100% 自分 の 中 に ある 。 どこ に いる か 、 誰 と 関わっ てる か 、 どう いう 時間 を 過ごし てる か と かっ て いう の は 関係 ない の ね 。 例えば 今 、 え 、 ベジタリアン 、 マクロビアン 、 ビーガン 、 ハラー みたい な 動物 タパ 質 から 離れ るっていうことを する 人 が いる ん だ けど 、 病気 に なる こと 以外 は 基本 的 に そう いう こと 関係 ない の ね 。 うん 。 で 、 最近 チラ ほど 耳 に する よう に なっ た の は 動物 性タパ 質 食べてない人たちは脳が縮んでしまうとか寿命が短めとかっていう病気になりやすいっていうことも言われててある時な何だっけ?野菜をミキサーした飲み物。

あ、スムージー。

うん。スムージーが流行ってた時に冷え晶がすごい流行ったのよ。

それからホットスムージーが出るようになったんだけどもうポタね。みんな何年もその本質が分からず流行り流行に乗っちゃう。 で、動物でタンパク質取らないことは動物がかわいそうじゃないとかっていういう考えからも抜けるっていうことも大事で

何がいいか悪いかっていうのは一概には言えないのね。なんだったらいい部分にも悪い部分あるし、悪い部分にもいい部分がある。これが共存してるのが命に生きとちいけるものなので動物を食べることが良くないことで植物ならいいかてうと植物数年前に痛みを感じるっていう論文が出てるので人間がその悲鳴とかを 聞こえないだけ。血として体液が赤くないだけ。

そういう観点で見てしまったらうん。もう堂々巡りなのね。

人間の中でも日本人しかやってないだきますっていう精神が透していけばこの下脱うん。紐解けたりとかいう悩みから脱することができるっていうことだったりするの。やってある意味をにするっていうことだったりする。 じゃない。うん。

あ、いう考え方、捉え方ができていくために必要なのは感情っていうものを客観的に見る姿勢。で、感情を主観で見ている生き物は人間じゃなくて動物

なので感情ではなく理性というものが軸にあって生きることができていければ芸程度用意。うん。もちろんさっき松本さんの時にもちらっと話したんだけど下脱してる状態って心地 いい の よ 。 楽 な の 。 考える こと やめる 。 冒感 者 に なり やすい の 。 うう 。 世の中 で ものすごく 多い 。 優秀 な 人 に 多い の 。 なぜ か と 言う と 、 ここ と 関わっ て いく と めんど くさい な 。 難しい な 、 大変 だ な 。 いい か 。 そいつ が 悪い しみたい な こと だ ね 。 うん 。 言う と 自分 の 役割 から 逃げ て

うん 。 関わら ない 。 あるい下立つじゃない 。 それ も よろしく ね 。 関わら ない こと で 問題 を 起こし て ない わけ だ から 。 これ は 下脱 じゃ なく て 逃げ てる だけ 。 諦め てる だけ な の で 混 し ない よう にって こと も 言える ん だ けど こんな 風 に 都合 を よく 捉える 人 、 自分 の 考え 方 を 正当 化 する て いう 人 も 多い 。 優秀 な 人 と か 賢い 人 に は 特に 多い です ね 。 だ から 似 た よう な もの で それ は 違う ん だ けど なっ て いう こと を 今 みたい に 想像 想定 でき てれ ば ああ 、 こいつ そっち ね みたい な ことが分かるんで、そっからどういう風にアプローチしていくのかっていうのが定まっていきやすい。うん。 1 人でやってる時は下脱って自分で向き合うことだったから、え、集団コミュニティじゃなかったんで問題起こりにくかった。で、みんなの中で自分が下脱してるってことはやっぱ防感者だっていうことがよくわかる。

あ、本当だったら昔のそのお坊さんとかが悟り開きましたってなったら悟り開いたお坊さんは全員 みんなに事を伝えていくべきだったな。多分お寺で 1 人ニコニコしてただろうね。自己

でもそうだよね。自分が悩みで苦しんでるわけだからそっからまず解放されたいと思うとそれも 1 つの成長からそのままた 1 つ上にみんなも解放させていくっていうのがあるっていうことかな。

はい。下脱できたなら下脱できるスキルがあるのでそれを人に応用していくっていうことが ステージを上げるために必要なことで自分を下脱するよりも人を下脱させる方が難しいので

いうこと聞かないから人は。

だからその太用に、え、下脱にエッセンス、スパイスを入れて使えていけるようにならないとまたその人自身の未熟を痛感させられるっていうことになるかな。

うん。 この諦めないってやっぱ感情論じゃなくてうん。ちゃんと引き出しとか合力とかスキルがないと

諦めざるを得ないっていうことなりやすいから

個人的に下脱と離脱って神 1 人だと思ってて

離脱しないように取り組み続けるっていうことは精神力も心の力も必要なんだけどこの下脱を叶え ため に も 、 、 精神 力 と 心 の 力 が 必要 な の 。 うん 。 だ から 精神 力 、 心 の 力 を ける トレーニング って いう の が 、 え 、 下脱っ て いう の を 叶え て いく ため にうん 、 必要 な こと か なっ て 思う し 、 ここ に 下脱じゃ なく て 解説 パッ と うん 。 解説語 化 する ことじゃ ない 。 下脱 でき た 人 は その 下脱 の 経緯 って いう もの を 解説 できる よう に なれ ば うん 。 みんな に 伝わる 確率 って 上がる と 思う の 。 うん 。 だっ て なん と なく 美味しい もの が でき た か 。 それ を ちゃんと レシピ と し て 言語 化 でき て 周り の 人 も 同じ もの を 作れる よう に なっ てる か の 違い だ と 思う よ 。 うん 。 うん 。 そう すれ ば チェーン 展開 でき て ね 、 お 金 が 稼げるっていうことで あっ て

うん 。 もそう町 の 中華屋 さん と か え でやっている、お菓子屋さんとかって自分しか作れないからうん。それ以上のお金が稼げないみたいなことだよね。

やっぱ人に伝えられるってそういうメリットもあるんじゃないかなって思いますけどね。

下脱内観は似てるんだね。

うん。お金持ちになりたい人は人に伝える力がついていることがとても重要なことかも。なるほど。

以上です。

以上です。ありがとうございます。

はい。いいですか?

はい。じゃ、今の時代で言えば、昔は 1 人でその向き合って、下脱に向かって行ってたけど、それを今の時代だからこそ人に伝えるからさらにその自分が本当のその人から外れるっていうものになる速度が早くなるていうことですか?

はい。そういうことですよね。

自分 1 人だけ で、そうなればいいってわけじゃなくて、周り

の人たちに対してもそれができるようにしていけば

早まる。

そしたらもう生まれる必要がなくなる

状態になる。

下せないって時に 1 番試されるんじゃない?今っぽく言えば分からないって時に時間試される。結局分析力、理解力、洞力がないだけだから。

うん。 なんで美味しくできたかわかんないみたいなね。わかんないけどうまくいっちゃったみたいな。 2 度と作れないよね。確か

かおさんもそうだよ。チェロが今日うまく引けたな。

いや、とかうまく引けたかわかんないと。

2 度とうまく引けないね。

以上ですかね。はい。 じゃ、次。

はい、次行きましょう。じゃあ最後かおりさんですね。

あ、これパスして。

はい。パスして。これチームプレイですから。です。

はい。いいよ。

あ、さん、え、コロナ戦争非常機と世の中が大変なことが続いてますけども 次 どんな 大きな こと が 起きる か お 分かり でし たら 教え て いただき たい です 。 で 、 その 起き起きる こと の 意味 も 合わせ て 教え て いただけ たら と 思い ます 。 あと は 身近 な ところ で 言っ たら やっぱり ああ 大きな 自信 が 都心 に 来る か も しれ な いっ て いう ニュース は 聞く ん です けど それ も どう な ん でしょう か お 願い し ます 。 はい 。 ま 、 この まま の 人類 と か 人間 界 だっ たら 当然 起きる でしょう ね 。 うん 。 パンデミック に し て も 戦争 に し て も 異常 気書 天才 うん 。 な の で その 怪しく 言え ば 神 様 が 地球 上 に 生き て いる 生きる もの 全て に 、 えー 、 メッセージ を 伝え て くれ てる 、 届け て くれ て るっていうことなん だ けど 、 カブトムシ が あ 神 様 から メッセージ 来 た な 、 今 みたい な 感覚 を 持っ てる かって いう と 、 ちょっと 信じ し 、 今日 も セミ が なっ て た ん だ けど さすが に 信じ が じゃん 。 うん 。 やっぱ 問題 化 す ね 。 なんて 言っ てる シミ の 集団 い な そう だ から 。 って なる と やっぱ 人類 が 人間 が うん 。 それ を しっかり 捉え て 一応 この 地球 上 の 頂点 に いる 生き物 だ から 人間 が 目覚めれ ば いう 天才 あ 、 震災 と か 災害 と かっ て いう もの は なくなる 。 うん 。 ま 、 本来 で あれ ば 、 えっ と 、 自分 たち が 今界 に おい て の 課題 って 何 だろう ねっ て いう こと を 事前 に 言語 化 し て 取り組ん で 予防 化 でき て いけれ ば パンデミック も 含め て 起こす 必要 が ない の よ 。 うん 。 ギリギリ まで 待っ て ん だ と 思う よ 。 神 様 側 も ギリギリ まで 待っ て も 結局 人類 え、ていう感じだから神様からしたら、しょうがないからわかんないけどポチってボタン押していんじゃない?自信何とかボタンあるんだと思うんだけどおっちゃんだと思う。ひらがでね書き 2 個かなってしてみたりとかするんだと思うんだよね。

ちょっとめんどくさいからパンデミックかなってコロナで一気に世界中って1 番大きな開けないと押せないボタンかな押したんだと思うんだけど。 やって気づいても結局今年あたりからみんなコロナの前に戻ってるっていう人たちが

政治的にはコロナの後新しい時代の方に行く人たちとコロナの前古い時代に戻る人たちの 2 局家が今ちょうど今年進んでるんです。ここにさっきみちゃんの話のアセンショっがるだけど新しい時代がどういう時代かっていうのを理解してないと新しい時代にはけないし時代に向かうの交差点 コロナっていうものはどういうことだったのかっていうのを理解できないと落とし込めないんで商売やってる人も日常生活過ごしてる人もコロナいてきてよかったねで元に戻るだけ

うん人たちは大体ずっと生きてる

っぱりちゃんと新しい時代に向かう

で 1 人で向かわないみんなに気づかせてあげる

ていうことができて初めて いう天才っていうものはなくなる。だからまだまだ起こると思うよ。

で、起こったとしても個人的に思ってる姿勢はそこに巻き込まれない日常をうん。生きていれば

死にはしない。

うん。な、東日本大震災が起きた時もちょうどケティングの日だったんだけど、

何時何分に起こるか知らなかったんですよ。でも今日この日に東日本大臣起こるよっていうのは知ってたから たちで都内回ってた時に、え、東京タも登ったんだけど、この後、ドアしちゃった出世階段とこ

神社

神社です。

あ、神社

はい。あ子神社経に入った時にちょしばらくここにいなさいって届いたからどこにいたら

地震が来て鳥が倒れて池の恋が空飛ぶっていう

ことがあってテンション上がってうおっと思ったら神直ちゃんに

なんだ笑い事じゃないみたい 怒られてれちゃっ

そう。死ぬ気がしないからみんなこれで気づいてったらいいないぐらいだったんだけど。

うん。神色が 1 番慌ててたっていうでもあってでその時のお客さんはこのまま家帰れないかもしれないけど東京駅にとりあえず行くって静岡のお客さんだったんですけど東京駅行って待ってた時にふと直感を感じてちょっと駅員さに話しに行くって言った時に一方 こんだけ新幹線が走ったんで、その新幹線う運行こ

テスト

テストで運行するものだったんだけど乗れますかって聞いたらや乗ってもいいですよって言われたからその子は静岡に帰れた。

その後うち電車走んなかったんで止まったんだけどうん。

でもそうやって一般常識的に言えば絶対帰れないものも

ちゃんと普段特を積んでる人は

導いてもらえる。

うん。 特を積んでるか特を積んでるかの合計で統計でどっちになるかは決まるかな。それは天才とか震災の時だけじゃなくて日頃からよく角に小指当てるとか 1 番最初の段階だから

そっからどっか誰かに小さな嘘をついたとか傷つく言葉を与えてしまったとかそういうのもえけど 術 の 悪徳 な の で で 、 ちょっと そこ で 気づい た ゴミ を 拾え た と かっ て いう 小さい 特 と 特 の 合計 点 で その 震災 の 時 に 怪我 事故 って いう もの を する か どう か も 決まっ て いく から 、 ま 、 起こる こと を 前提 と し て 考え た 方 が いい と 思う ん だ よ ね 。 うん 。 起こさ ない ため に 香り さん が 80億 人 に チェロ 通し て メッセージ を 伝え てか ない と ね 。 そうな。チェロリストだから

世界発信だね。

言ってることほぼ脅同しですよ。

いい音楽を聞いたら多分悪い感覚は 1 度ストップするから。

悪さしようって思った時それが一瞬なと止まるんでそれも特積みなのよ。

目覚めさせるっていうのはその先だけど。

うん。 いつどこで起こるか言えないんで。

そういう制約があるんですか?

ん?

制約があるんですか?

あります。あります。

ええ、

自分がこちらが怒られちゃうから。

うん。よく静岡の方に起こるんですよねとかって。だから引っ越そうかと思うんですって。あ、そうなんだって。静岡自信怒るんだね。なんて話してるけど中ではいつどこどこで なるほど。

うん。起こるからそこにいないっていう選択はしないかも。個人的には。

確かに

だからそのさっき言ってた震災の時もわざわざ千葉から東京に出てきて帰れないのも想定の上でって。

そこに全て意味があるし新しい必然性の出会いご縁がねあるかもしれないし。

そっちの方がワクワクしちゃうけどね。うん。

あんな新丸の地べ田に座れるなんて。あれが最初で最後だから。 また薄暗らい東京

居心地良かったよ。

チカチカしてなくて良かったけど。うん。これも全部フラットで言を見ているからかな。うん。

なるほど。前提として自分が分かっていて周りも分かっているから。

いいですね。

はい。修正が大事ですね。日頃から電車乗り間違えちゃったとか。うん。

そういうのも含めて 小さなを修正していく

ことが大事。

このぐらいこの程度じゃなくて

高川をレに塩の 1 つ[人物B]と 2 つ[人物B]全然違うからね。

ね。

確かに

料理ばっか例えが分かりやすいからね。

分かりやすいです。 はい、かさん大丈夫でしょうか?

はい、ありがとうございます。

はい、ありがとうございます。

ですとりあえず一通り質問が、終わったと思うんですが、この後、ワークの、え、グルブディスカッションのことを予定していたんですが、ちょっと時間が押してまったこともありますし、もう時間に当てようかなと思います。まだ引き足りないことか、ここで生したとか、今来て思い浮かんだこととかたくさんあると思うんで、是非それを聞いていただけたらなと思いますし、多分謎解だけですよね。やってフラットにいろんな話を聞けるのはなんで是非その時間に当ててもらいたい。

答えてくれんの?質問に。

いや、彼は答えないな。

頑張ったら行けそうじゃない?

答えないじゃ。答えない

っていう形にしようと思うんで、どうしないでしょう?これ巨性

ま 質問ある人誰かいるかな?何か聞いてみたいなってちょっとドタドタだたけど俺が聞か。

個人だめよ。

そうみんな聞きたくなっちゃうから

結構あるのが守護霊様は誰ですかとかいう目見たんです。いう目見たんですけどだったらパターン状況によって違うかもしんないですけどまドリームさんがおられるんで

ね。みんな一瞬 5 分寝て みたいな。その

逆に[人物G]からこれはちょっと伝えておきたい内容みたいなのがあって

あるかな?

リューチェル死んじゃったね。

ああ、

今日自殺の話日ちょっと最初にして出てたけど

内容がそのさっきもたきちゃん話の中に入れてたけど流行り流行をかをちゃんと行みたいなことでま

番その時の近場がリチェルしで今は ジェンターレスとか色々性能多様かとかあったりとかして、その中でやっぱり自分のうん。

思ってる自分と他人から見た自分の差っていうのがあってそれについて話していったらいいんじゃないかなっていうのを考えてたんだけどはい。どうぞ。

うん。はい。そのテーマをどうするかって考えてた時にたまたま僕が SNS でリューチェルさんが亡くなる前に発信していたものを見たんですよね。そのそこには皆さんが見ている私と私の思う私 は全然違うし、それを押し付けられても私は困ると

いう話をされていて、その後日自殺されたっていう形なんですけども、日常的に自分で認識している自分と他者から見た自分っていう差がかなり大きな差があったりとかなかったりとかすると思うんですけど、その差があることによって、自分が、え、困ってしまったり、フラストレーションが溜まってしまったり、チーム的な活動だったら、チームの方々に迷惑をかけてしまったりとか困るようなことが が あ るっていうのが 大きな ギャップ だ と 思う ん です けど 、 それ に つい て 、 ま 、 なかなか 自分 で 認識 し ようっ て いう の は 内観 だっ たり と か そう いう こと も ある か も しれ ない です けど チーム で やる ことっ て ない な と 思っ た ん で この ワーク に しよう と 決め まし た 。 で 、 えっ と 、 ま 、 書い て ある 通り 自分 は いう 人間 で すっ て いう の を 、 え 、 書い て いただく こと で 、 そこ から 、 えっ と 、 その 方 の 印象 って いう の を 話し て いただく 。 で 、 ま 、 その の印象も結構気を使ってしまったりとかこの人傷つくんじゃないかなって思って話したりとかするかもしれないですけどそれが本当の優しさなのかどうなのかっていうところも問われるとこだと思うんで

そこにもちょっと向き合ってもらおうかなと思っていました。はい。で全員で揃ったら相手が書いたもの相手からの印象。そのなぜその差が生まれたのかというところに出していてみんなで共有することによって 普段からそのうん、

相手から見た自分と自分が見た自分両方とも同じ自分なんですけど、その差がどう生まれたのかっていうことを認識してることで、フラットな状態、先ほど、ずっと質問の中でも生まれてたフラットの状態っていうのが、保て、より常的に起こることを客観的に見たりとか、そういこそ先ほどおっしゃっていただったりとか、

小さなこと言うと、謎解なんで些細な謎 と不思議っていうのも受け取ることができる。それがどれだけ人生にとってのヒントになる成長に繋がっていくかっていうところに着目していただきたいという枠です。でした。

終了しちゃったけど

でした。

でした。

うん。ゆチェルさんもみんなのこと信じてたのかもね。

分かってくれるって。

もう足元を救われるところの話で言えばどんなに伝えても分かってくれない。 も疑う気持ちがもう少し強ければその選択はしなかったかなとも思うし

うん。信じるものは救われるっていうとこにもあるんだなって実際ニュースを見た時に感じたかな。

から近くの家族のペコさんもねうん。そういう気持ちを知らなかったわけだから。うん。

すると人間のご縁の種類としてそういう自殺しようとする人がいた時にそこを阻止し とするご縁って必ず与えられるんだけど、

その辺りもちゃんと言葉を愛として伝えてたかなっていう側の課題と伝えてたんだったらそれをちゃんと素直な直に受け止めてたかなっていうリチェルさん側の課題といろんなものがそこには存在していてそれがちゃんとマッチングできてれば間違った判断はしない。うん。

選択はしないのね。

あ、とみね元気そうだし 新しい 人生 を 歩み 始め た 時 だっ た し 、 自分 を 自分 らしく 対現 し て い くっ て いう 時 だっ た ん だろう けど うん 。 厳しい 形 と 極端 な 判断 を し やすかっ た よ ね 、 りテル さん は 。 それって さっき の 話 の 過去 に 戻り たく ない 未来 で 進み た いっ て いう 過去 側 に 目 が 向い て た か なっ て いう こと を 感じ まし た ね 。 うん 。 指定 する よう な 過去 は 彼 の こと を 見 て い て も 彼女までか

ずいね。むずいね。うん。

人を見ていたところでもなかったかなとは思うんだけど本人が決めることだから何が良くて何が嫌かっていうのは

それって本当に嫌なことかなって紐解友人が言ってくれればまた違うし

やっぱやだよね。辛いよねって共感してくれる友人がいても違うしそれでもそこでさっき慎が言ってくれたけど気使ってたりとか 素直 に なれ なかっ たり し たら 自分 から 孤独 に 追いやる こと に なり かね ない し 。 あ 、 そう いう 先 性 を ちゃんと 持っ て 関わっ てる 人 たち は 判断 を 謝ら な いっ て いう こと も 大事 だ けど 先生 性 で ふと 思い出す の は 秀吉 さん と 黒田 官兵 さん の 関係 昔 さっき の 歴史 で ね うん 。 本人 と 聞く 機会 がたくさんあったから聞いてた時に

カ兵さん右腕としてすごい秀吉さんのこと助けてて

なんだっけ?三光秀さんがやらかしちゃった時に 1 日間 2 日でバーって帰ってきたじゃない。あれも黒田勘兵さんのアドバイスなのよ。

なんだけど信長さんが亡くなった時に他の家臣たちは信長さん亡くなっちゃったねって泣いてた。

タべさんだけがにチャンス来ましたねって言ったのよ。 その 一言 で 秀吉 さん は こいつ 怖 いっ て うん 。 やばい か も しれ な いっ て 思っ て 、 え 、 そっ から 先 距離 を 置き 始め て 遠く に 置い て いる の 。 うん 。 だ から もし その 時 に カ兵 さん 本人 が おっしゃっ て た ん だ けど 、 自分 の 口 から 言う ん じゃ なく て 誰 か を 返し て チャンス です ねっ て 言わ せ て たら 違う 未来 が 待っ て たって いう こと な ん だ よ ね 。 ま 、 秀吉 さん 自身 も チャンス だっ たって いう の は 分かっ て た 。 やっぱっ て た 。 自分から今チャンスだって言ったら信長ンがさ、おいおいおいってなるじゃない。まず悲しもうよってなるから言わなかった。

本当にチャンスだったのよ。うん。だから行動もしたんだけどそういうことも周りのレベル感を理解した上で自分のレベル感がどこにあるかっていうのも理解した上で脳あるだから集めを隠すていうことをしないと先性って大事なんだけど次たればなお及ばざるがご今年っていうように人に誤解を恐怖を与えかねない。うん。 って いう の も ある か なっ て いう 。 だ から やっぱ バランス って 大事 だ と 思う の で 、 そう いう 生きる と か 死ぬ と かっ て いう こと も 含め て 自分 の 位置 と 相手 の 位置 と 時代 の 位置 と かっ て いう もの も 全部 ひっくるめ た バランス ス て どこ な ん だろ うっ て いう こと を 常 に 変化 さ せ ながら うん 。 ここっ て 点 で バランス は 捉え られ ない の で 面 の 中 で 移動 し て いく もの だ から うん 。 と 毎日 の 変化 を ね 、 つけ て いか なきゃ いけ な いっ て いう 多分 今日 の のワードが全部そこに集約されていくんだと思うんだけど。

そうになるのかな?それが今アンケートを配りさせていただいてますし、今日のやるはずだった枠の紙も一応はい、お渡しさせていただいて、

是非なんですか結構そういうギャップってご家族の間であったりとか、チーム、つもいる大切な人とか仲間とかどうしてもあると思うんで、そういう場で やっ て いただけ たら 結構 ハードル は 高い か も しん ない です けど 、 より チーム 性 が よ 、 良く なっ たり と か 関係 性 が 良く なる こと 、 ま 、 ぶつかり合い も ある か も しん ない です けど 、 ぶつかり合い が 悪い こと で は ない の で 、 、 やっ て いただけ たら な と 思い ます 。 で 、 多分 枠 の 紙 に は 、 えっ と 、 私 は いう 人間 です と 3 つ 書く ところ だけ が 、 書か れ てる と 思う ん です が そちらに順番が書いてありますし、もし何かあれば僕に直接聞いていただいたりとかしたらいう風に考えてやったやったらいいんじゃないですかっていうことは言えると思うんで是非聞いてください。

謎は謎のままにしない。

はい。で、是非のワークは謎会からもらったって言ってください。謎解でいうことするぞっていうこと言ってください。

っていう感じ。 ですかね。で、今、アンケート配っていただいたので、是非書いていただけたらありがたいです。じゃ、これを締めとして、終わらせていただくんですけど、このアンケートを書いた順から、体積なさって OK で、

で、次、この後予約が入ってるので、ちょっと早急にごいただければなんて思うんで、よろしくお願いします。

はい。時間が伸ばせないので

見残りだ。 掃除の時間も書いてないと給食べき食べきない。

給食であと先ほどのたさんもおっしゃってましたがここに集まってるのも何かもご縁だと思いますし、初めて話しますって方もおられると思うんで、もしよかったら連れなく先交換したりとかましにくかったら謎会のメンバー猫もみさんと 僕を返しててもいいんで、教えて欲しいですみたいなのがあれば言ってください。 1 つ質問思いついたんですけどいいですか?

これからの世界というか時代の中で、ある、あるグループっていうのは、え、自分の中のその脳量子力学とか脳内のその仕組みをか、例えば祈るとか、え、前向きに 物事を考えていくっていうことで、特に行動を起こすんじゃなくって自分の中でのその内面的な、え、心の祈りだったりとか、え、脳内的な思考を、え、ポジティブにみたいに言ってるグループがいるんですけれども、そうとは別にいやや、そんなこと言っても天才が起きたりとか、いろんなことがこれから世の中の仕組みが変わっていくから、それぞれの昔の、ずっと前の日本の国のように に いろんな 小さな 国作り と いう か 、 いっぱい あっ た よう に 、 えっ と 、 それぞれ の 土地 に 集まる エネルギー と 人 が 共存 共栄 を し ながら 、 ま 、 村づり みたい な 小さな コミュニティ を いっぱい 作っ て い くっ て いう こと で どんどん 、 え 、 活動 し て いる グルー プっ て いう の が いる ん です けれど も こ れって うーん 、 ま 、 私 だっ たら どう する ん だろ うっ て いう 風 に 考え て いけ ば いい の かって いう の と あと その なんて 言う の か な ? まだ よく 分かっ て い ない 人 たち に 対し て それ を いや 、 そう は 今 あなた は そう 思っ てる か も しれ ない けど 本当 に これ から 、 え 、 世の中 が え 、 天才 と か 色々 変わっ て くる から 思っ てる だけ じゃ ダめ だ よっ て いう 風 に 伝え てっ た 方 が いい の か 、 いや 、 それ を お 切 な の か 、 なん か その 辺 を お 聞きれ ば 教え て いただき たい と 、 私 の 場合 は浮かん だ よぎっ た ん だっ たら 絶対 伝える 決め て ます ね 。

もちろん導き方とかタイミングリズムトーンとか色々技術は必要かもしれないけど伝えることがゴールじゃないじゃない。伝わる

ことがゴールだから。

あ、

じゃないと伝えた意味がないぐらいだよね。下手したらムかつかせてストレス与えただけで終わっちゃうかもしれないので。うん。

伝わるってどこをどうしたら伝わるんだろうっていうことをちゃんと考えるためには相手が誰か自分がどう見られてるか 重要だし、自分自身が正解を知っていたとしてもうん。相手はその正解に行きたいのかっていうと違う

かもしれない。

そうするとどこに行きたいのかっていうことか。

それもセカンドクエストだねっていうことがあるんだったらそれもよしとはしてでも言う。

ファーストベストがあるならね。

た、ああ、あん時夫さん言ってたファーストベストこの上にあったじゃんみたいな時がいつか必ず来るじゃん。

今このタイミングで 気づく必要はないかもしれないけど、種は与えておきたい

とかっていうこともあったりして、

でもそれが自分が諦めたっていうことになるのかどうかっていうことも見極めなきゃいけないし、

そうやってちゃんとあらゆる側面から物事を分析した時に今できるベストっていうのは必ずする

と思うので 1

番最初の、え、に伝えるっていうのは必ずします。

言わないっていう選択はもう久しく てないかな。うん。

味方はどんどん増えていくし

伝え方はそれだけ。

ちゃんと伝わるものにするのは本当難しいです。難しいんですけど伝わらないかもしれないっていう気持ちになった時に伝えない理由にならないですね。多分伝わらないかもしれないって伝わるを 100 とした時に

うん。 50 とか 60 なんだと思う伝わらないかもしれないって。それでも 5060 そこで埋まるで でしょ。

他の人が 40 とか与えてくれるかもしれないよその人に。でも自分がそこで伝えないってなった時にその次に伝える人の負担が増えるの。

みんなでその人のことを気づかせていくとか幸せにしていくためには誰 1 人サボっちゃだめだしうん。諦めちゃダメなんだと思うのね。

とすれば全員で 100 目指せばいいからそこまで難しくないっていうか。

うん。 1 つ 100 人 でやるか 1 人で 100 埋めるかは負担が全然違うので

ラグビーの精神かな。ワンフオールオール 4 ワ。

うん。ましたね。

ありがとう。

どうする?もう時間だしね。ごめ

終わりでごめん。

ガチスト入った。

ちょけて。 じゃ、皆さん、アンケートは書いていただかしら。

これ後で写真撮って送るんでもいいですか?全部書いて。

お、

あ、はい、

大丈夫ですよ。

お腹減ったねえ。ことかどうなるんですか?

え、終わりました。

あ、こっち

終わって

終わっ で、オーナーに返しました。

え、じゃあもう場所はもう

ないです。

使わない。

私は使わないで。

あ、さんはどうか。

だからさっきとちょっとすごいおと思ったのが

自分があそこ集まりやすいじゃん。自分の色に

じゃなくてそれはそれで作ったからもういいや。

それを後ついんでくれ。後っていうかその一緒にコミュニティをやってくれる人がいるから

次私は違うとこに行って

違う仲間 がになって

アイルスたいよねっていう

すごい 9 月
