はい、お時間になりましたので、謎解質問を再開したいと思います。席は

では、ガラガラ引いていただいて。

ガラガラ。

ガラガラボ。

はい。 17 番。

はい。のぞみさんですね。

はい。 あ、

ありがとうございます。

あ、大丈夫です。

よく、2024 年とか 2025 年に神宮滅望みたいながあると思うんですけど、さんはどう思いますか?

2024 年とか 2025 年に人類滅望っていうお話が出たりとか大学が来るとか

ノストラダムス並みに聞きますね。 1999 年の

あれは新しい時代のスタートですね。一応プロローグがあって、え、去年の暮れから、え、当時新正月 1 月 1 ですね。で、旧正月 1 月 22 かな。で、春分の日 2 月 4 と、え、宇宙元端って言われてる 3

月 21 うん。ここが立春と春分の日。この 2 つで え 、 スタートライン に 立っ てる ん です けど 、 ここ から 、 え 、 新しい 波 に 乗っ て いく 皆 さん ご 存知 か な ? 風 の 時代って いう もの が 始まる ん です けど 、 こっち に ちゃんと 乗れる 人 たち と 乗れ ない 人 たち の 2 局 が 始まて 、 これ が 完全 に 決まる の が 2024 年え です 。 な の で この 乗れ なかっ た 人 たち の 人 たち も いる の 救わ なきゃ いけ ない から はい 。 受け皿 と し て ちゃんと 作役 の 人 も いる ん だ けど 。 う それだけじゃなくてちゃんとに乗っててる人たを調子に乗らないように

コントロールしなきゃいけない側も情報の役割の人たちが明確に決まり 1 つにしていく時代が始まるのが 2025 年

で 2025 年に大阪万博があると思うんですけどこれから新しい時代が始まっていく医療とか技術とか美容とか全ジャンルの新しいものが大阪万博に集まるはずなのでここにメタバースっていう 空間 も 出 て くる と 思う ん です けど 、 この 仮想 空間 って いう の は 見 た 目 は 全部 嘘 が つけ ます 。 で も 中身 は 嘘 つけ ない ん です よ 。 心 の 力 です ね 。 だ から 風 の 時代 は 心 の 時代 って 言わ れ て るってことですね 。 いう 風 に 2324 で 決まっ て いく

時代 です 。 3 年 で 2500 年から 3000 年が決まり ます ね 。 3000 年 25 年 です 。 うん 。 だ からこまで の 土地 の 時代 っていうものがもう古いわけですよ。

でも古いっていうことを知らない人たちは今まで通りに生きようとしていく。

その代表的なのが、え、 3 年 4 年コロナになって、

え、新しく今年からもう皆さんマスクしてない人たちもあれいるね。マスクしてる人。そうしてなくなってくると思うんですけど、ここで、え、新しい方向に進める人と元に戻ろうとする人が出てくるんです。今まで通り仕事ができる生きていけるねってなってくると古い もの に 戻ろう と し て いく 人 たち な の で 、 え 、 苦労 しか ない 辛い こと しか ない から うまく いかなく なっ て くる 。 これ で 死亡 屋 さん の 立場 に なっ た 時 に 起動 修正 する ため に 怪我 を し たり 病気 を し たり

し て いく ん です けど 1番 最初 は 角 に 指当る ぐらい から です ね 重く なっ て き ます 。 ちょっと 喉 が いい柄っぽい な と か 、 朝 起き たら 背中 が 硬い な と か そんな とこ から です ね 、 だんだん 重く なっ て くる ん です けど 、 そう いう 小さな 違和 感 で 修正 が 行わ れれ ば ちゃんと 波風 に 乗れ て いく の で 怖がる こと は です。で、誰かに対して違和感じた時もちゃんと伝えていくことを恐れないようにもさっきの話で否定から入らないようにうん。

まずは皇帝共感からですね。

1 曲歌ってくれるのかな?ですか?風に乗れたら 2025 年以降まに生きていけるというか

風に乗れたら 2025 年以降

うまくい しに行くのか

本当病子かどうかわかんないですね。乗れてない人が身内だったらどうですか?

あ、もうすに乗れてないと思うんで多分もう見してます。

足引っ張る人たちもやっぱ世の中にはいるんですけどスピリチュアルを勉強したりとか自然派に偏った生活をする人たちはそういう人たちと切っていくんですけどそれってちょっと自分都合かなって 1 人よがりかなって感じますにうん。 を選ばないようにちゃんと挑戦していくことの方が大事かなって思いますね。今の時代を選んだ人たちは必ずお金が必要。この国にいるから補助金、助成金、支援金、援助金みたいなものは、え、厚みを持って守ってくれるんですけど、これはあくまでも自分の力ではなくて法律を作ってくれた先輩たちの力なので、そので自分の首を閉めないように自分たちが稼ぐお金ってどういう種類のものかなってちゃんと考えていくべきだし。 で、奥の人は昭和に生まれてると思うんですけど、

昭和と令和は種類が違います。

あ、少なくとも令和っていう時代はどういう違いがあるのかなって理解できてないとみんな昭和のルールできていくことになっちゃいますね。最低でも違うのは地球の裏側の人とコミュニケーションが取れる時代ですね。 80 億人の幸せ。そんな大きいこと考えられないわって思っちゃうんだけど自分たちが選んでる時代です。それがい。だからインターネットオンライン リモートも使えばわざわざ肉体を地球の裏側に連れていかなくてもコミュニケーションが取れる。今日も何人かがオンラインでお話聞いてくださってるんですけどこれもすごい時代なんですよ。うん。そういう当たり前に存在してるリールを使った時に何ができるのかっていうのが波風に乗ること

ですね。

ことは古い感覚、古いルールを断捨ないと

うん。まずはいけないっていうことですね。はい。

それをするために 家にある古いもの。もうこのテーブル古いんだけどとか洋服いなと思ったら必ず今の自分が納得するものを探すこと。

諦めないことですね。現実的問題はあると見つける力をつけることができれば人生において自分自身を満足させる出来事

出会いを見つけることができるようになっていくので身の回りのものから断捨りっていうのはこんまりさんがねよく伝えてくれてることではい。

あいものが流行るっていうのも必ず意味がある。 、 昔 は 全て の 出来事 、 物事 に 意味 が あ るっていうのを 知ら ない 人 も 多かっ た ん です よ 。 今 は 、 え 、 スピリチュアル な 先輩 方 が 全て の 物事 に 意味 が あ るっていうことは 知っ てる 人 が 多い ん です けど 、 どんな 意味 が ある か まで 落とし込め ない と 意味 が ない です ね 。 はい 。 お 花 が 綺麗 だ な と 思っ たら どう いう 意味 が ある ん だっ け ? 何 種類 か いつ も 言っ た よ ね 。 お 、 急 に

誰 か に 助け ます 。 ちょっと 電波が悪いね。ちょっとWi-Fi がWi-Fi が飛んでない。すいません。

だ、いうオレンジの花を見て、え、幸せを連想させて綺麗だなって思う人と、つぼみの花を見て未来を描けて綺麗だなって思う人と、緑色にもいろんな緑の色があるんだなって美しいなって思う人と、この牡蠣とのデザイン美しいなって思う人と外の光が刺して移った、え、姿を見て美しいなと思う人といつかどこ でガーベラをプレゼントされた思い出が蘇えるから美しいって思う人最低でもこれだけの意味があるんです。でもみんなその表面的な美しいねっていう感情で繋がってるの

だから価値観の相意っていうものが離婚原第 1 位だったりとか戦争の理由になったりするのね掘り下げて本質的な情報で繋がれるかどうかていうことが大事

ということは日常的にうんとか可愛いとか綺麗とか素敵とか素晴らしいとか いう表面的な感情をなぜって考えて落とし込むことをサボらない

ことができれば

血に足をつけて本質できることができるようになるのでとても大事なことかなと

いう未来のニューエイジって言われる子たちもあた全く新しいルールで生きてるわけですよ私たちの古いルールを与えてしまうっていうのはそれだけで子育てが失敗になってしまう

じゃが選んで生まれてきた時代って何だろうっていうことを の時代は風の時代ってすごく変化が早いので

これはでも TikTok とかインスタとか YouTube もすごい流行りが変化することて早いじゃん。

あ、ついていけないって言うんじゃなくて、ちゃんとそこを捉えていくことが大事ですよっていうことですね。はい。私もおじさんの入り口の人なので、どうしてもそういう SNS って苦手なんですけど、ちゃんと勉強はしてます。はい。こっちの方が全然早いよ。そういうの得意だし。 その 代わり本質が弱やからね。

即で

はい。今の回答でこれからの時代もお金がよか必要っていう答えがあったんですけどよくお金が配られるとか言うじゃないですか。ベーシックイン感ていうのは来ると思いますか?

来る。いつもうヨーロッパの方で 始ま日本はどのぐらい?結構5 年以内とかいう人もいるじゃないですか。 5

年以内に来るんじゃないかって言ってる方も。

あ、言ってる方もいますね。もっと早いですよ。

ええ、嬉しい。早い。

なんですか?

じゃあ 2025 年ぐらいにはと申してます。

お気をつけください。そのタイミングで

保険がなくなります。

そう。あ、いい。保険なくなって病気しない。

そう。病気しなければ大丈夫。

いらない。いらない。 最低でも今日参加してる人はちゃんと乗れそうだね。

ね。

様々な情報が入ってきますから。 5

年未来に明るい未来が来ました。今、今

ありがとうございます。

はい、ありがとうございます。

戻る機会だ。

すいません。ずっと待っていただきます。

ご協力ありがとうございます。

はい、では次の質問に移りたいと思います。

はい、どんどん くなますよ。次。はい。 16 番。 16 番は[人物W]さんですね。ありがとう。

ありがとうございます。

みんなが運営が曲か

歌うんすか?

歌う。 こんばんは。

こんばんは。すいません。事前に質問は送ってたんですけど、ちょっと今日不思議だなと思ったことだったので、それを聞いていですか?

事前に質問を受けてたんですけど、ちょっと急に不思議だなと思ったことがあったんです。

わかりました。

ここに、

この[場所B]に来る途中に、

普段なら絶対ないんですけど、なぜか定期をなくしまして 分かりました。

な、何て言うんですかね?そのうん、自分が予想してなかったこととかうん、なん、こんな、こんなはずじゃないですけど、そういう思っても見なかったような、正直良くないと思うようなことって何か意味があるんですか?

緊張に来るまでに

定期をまずなくされたんですよね。う

ん。ほう。ほう。

で、普段 そんなことは、送りないことなのに起こることって何か大きな意味があるんでしょうか?定期権をなくすっていうのは日常的に目的地に安心してたどり着くためのチケットなはずです。この安心してたどり着くためのチケットをあなたはなくしかけてますよっていうこと。イコール日常的に意識するべき 姿勢 を 意識 し直し なさ いっ て いう こと です ね 。 で 、 そこ に 今日 なく し たって いう ところ の 意味 を 添える と 今日 は 、 え 、 謎解 な の で 自分 の 中 で 謎 と 思っ て いる うん 。 が クエスチョン が 浮かぶ もの を しっかり クリア し て いく こと を サボら ない よう にって いう こと です ね 。 謎 が 謎 を 呼 ぶっ て いう の は よく ある と 思う ん だ けど 、 そ し たら もう 人生 迷路 に なっ ちゃう の で 何 が ゴール か 正解 か 答え か も わかん なく なら ない よう に 1 つ 1 つ小さな謎から丁寧に、え、クリアしていくことですね。あれ愛されてるマイクが。今日本当に謎解なんですけど、本当謎がいっぱいの状態できたので、ちょっと

える日切れちゃったか。

ありがとうございます。 大丈夫?あ、終わったね。終ったね。

はい。大丈夫でした。

ありがとうござい。

続きまして。

はい、続きまして。

はい、次行きます。ご

協力ありがとうございます。

はい、次。 13 番は不材だね。

多分不材の場合は飛ばしていよ。

オかな。

はい。 11 番は神丸。

すいません。私も聞き戦なので

じゃ飛ばし。

いいね。戦がいいな。 仕事 20 あ、この番号もないやつ。あ、いた、いた、いた。

あさん 22 番

呼ばれちゃった。

そう、そこで大丈夫なんでマイクだ。

大丈夫じゃないですかね。はい。マイクがいて。 だめか。

喋りたいんだよな。

ね。

仕方ない。

将来歌詞かな。

じゃ、少しちょっと声貼っていただくチャンス。はい。お願いします。すごい

自分の本当の声を聞くには

どの方法が瞑想よくやるんですけど、

瞑想してる時に

あ、大丈夫ですよ。 声 来るのは自分のこの自我の声なのかエゴ中から来るのか

分からなくて

本当の声って

どういう風に

ズバり言っちゃうと自信がない人は本当の声聞こえなくなるんですよ。

いろんな声が聞こえてくるので内側からうん。そのいろんな声を聞くっていうことは自分の中に少なくとも 100% っていう 1 つの意見じゃなくてこのパーセンテージが 分かれたいもの意見があるっていうことなのね。で、できればそのいくつもの意見を同時進行で大事にしていくことが大事なんだけれども、え、 51% と 49% の 2 つの意見があった時 51% の方が優先順位が高いじゃないですか。

この 2% の違いっていうものを見極めていくことが本当の声を知るべきになるんです。そのためには今おっしゃってくれた瞑想っていうものが妄想と空想と想像 秘密 を 分ける ため に 必要 な もの に なっ て き て 、 想像 って いう の が 、 え 、 イメージ の 想像 に なる の で 、 クリエイティブ の 想像 、 形 に なっ て いく ため に 必要 な 情報 、 あと の 空想 、 妄想 は 形 に なら ない ため の 自分 の 英語 で この 違い が この たった 2% の 違い に 入っ て くる の で 、 現実 に し たい か の ため に 自分 の 感情 に 波 を 立て ない で 聞く 。 その ため の 瞑想 です 。 だ から 妄想 も 空想 も 想像 も 瞑想 も そうっ て いう 言葉 が 、 え 、 共通 し てる じゃ ない です か 。 この ソウ って いう の は 自分 を 納得 さ せる 言葉 で も ある の ね 。 そう な ん だっ て いう 。 そう で すっ て いう 。 うん 。 自分 が 納得 する もの を 探す旅 、 見つける 旅 を し なきゃ いけ ない ん です 。 ここ が 、 え 、 悩む か 迷 うっ て いう 2 種類 が あっ て 、 迷う は 同じ こと を ぐるぐる し てる 状態 。 私 の 場合 は 1 周 し て 2 周 目 差しかかっ たら もう 考える の を やめ て 行動 するっ て 決め て ます 。 2 周 目 は ほぼ 時間 の 無駄 だ から 。 そして 、 え 、 悩む は 1 つ の 物事 に 対し て いろんな 側面 から 物事 を 考える 作業 な の で 、 これ を し て いく と この 2% が 見極め られる よう に なる 。 ここ で 心 の 力 が とても 必要 に なる 。 どう し て かって 言う と 、 エゴ に 負け ず に 別 の 側面 から の 物事 を 考え なきゃ いけ なく なる から 。 で 、 私 の 場合 は 例えば 自分 の 中 に ある この 午後 の 紅茶 を 考え て い くっ て なっ た 時 に 自分 の 意見 は すぐ 分かる じゃん 。 じゃあ 親介 の 意見 だっ たら どう いう 意見 に なる か うん 。 と いう 風 に 1人1人 いろんな 人 の 意見 を 自分 なり に 想像 し て みる 。 と する と 必ず 自分 が 1番 最初 に 考え た 意見 って いう もの が 説得 力 を 帯び て くる の ね 。 その 時 に 迷わ ず に 言葉 に し て いく 。 行動 に 起こし て いく 。 で 、 私 の あくまで も ルール な ん です けど 間違っ て も いい から 言葉 に する、行動するってことが大事かな。失敗したくないじゃん。うん。謝ち犯かしたくないから不安だし怖いし緊張するんだけど、今もすごい緊張してんのよ。間違ったこと言いたくないから。え、でも言うって決めてるんです。それは言わないと始まらないから。

考えるっていう 1 番最初の行動と言葉にするっていう 2 つ目の行動。この 2 つの行動は何かしすら変化を起こしてくれるもの。そこからあ、ちょっと違ったなって思ったらもう 1 つ言葉を起こせばいい。 自分 で 、 え 、 言葉 で 起動 修正 を する て こと です ね 。 それ を し て いけ ば 必ず 正解 に たどり着ける ん で 、 そう いう 時 も あ 、 なん か ちょっと 違っ た か な と か 言っ て み たら 気づい た ん だ けど 、 いう こと じゃ ない か も しれ ない と かっ て いう 風 に 自分 に 素直 に なれる 心 が あれ ば 必ず に たどり着ける の で うん 。 これ が 本当 の 自分 だ から 頭 の 中 で 本当 の 自分 を 見つける ん で は なく て 行動 し て 本当 の 自分 を 見つけ て いく こと です ね 。 はい 。 ありがとう ござい ます 。 ちょっとうまく喋れたか。良かった。着地が良かったですね。

すごい満足

ね。分かった。ぐるぐるしたらどこ行っかなと思ったけどちゃんとしたっとくの。

ありがとうございます。

はい。じゃ、次行きますよ。にすると近くは見えないんだよね。

よし。 5 番。 5

番は とぶこちゃん、

あ、私とちゃんとちゃん

いいですか?全然私、本当にふざけた人コンタクトっていって宇宙人とコンタクトを始める人たちが出てくるっていうことを聞いたんですけど、

宇宙人とコンタクトを取る人たちが出てくると

いいね。怪しい話嫌いじゃないよ。

それでYouTube とかで 宇宙語で話す人とかいるじゃないですか。

ああいう人達っていうのは

どこで習ったわけでもなくそれがある 1 つというかスらスラっと出てくるなってる人たちなんですか?

はい。今の本当の自分っていう話の延長戦上の話ですね。

本当の自分でいると日本人である女性男性であるとかどこどこの主身の私であるとか子であるみたいな のは関係なくなるの。 1 番最初の私であるっていうところにたどり着くのです。なった時日本語である必要がなくなるんですよ。

で、私自身も幽霊さんと話す時ってそれです。だから外国人の幽霊と話しても幽霊とだったら言語の壁みたいなのを超えて意味が伝わってくるんですけどそれと同じ宇宙人と話すって

から本当の自分で人間としてもしくは生命として話してるんで伝わり合えるっていうことをですね だからテレパシーに近いかな。

はい。昔の地球人もテレパシーは使えてたと思うんですけど

地球の裏側に自分と同じような生物生き物がっていうことは知らなかったから地球の裏側までテレバシーを飛ばすことはなかった。

だけですね。今の人間はテレパシーよりも言語化することの方が当たり前になってるから、もし今ここに宇宙人ドンってきた時に対話ができないかもしれない。だから宇宙人側 人間になりすまして一生懸命地球語を覚えて

何人いるかな?

いらっしゃいかもしれ。

そう、そう、そう、そう。

もうホンテットマンションですよ。ほぼ

そうなってるんだけれども地球の裏の人とのコミュニケーションで言えばインターネットっていうものが飛んでいて、え、会話ができる状態なので、そこまで、え、テレパシーとは遠い時代ではないかなって思います。ただやっぱ言語の壁というものは通訳、 翻訳っていう人た たち が い ない と 伝わら ない の で 、 ちゃんと 通訳 し て いか ない と はいけ ない か なっ て 思い ます ね 。 はい 。 から 相手 の 性質 、 癖 、 経験 を 考え ない と いけ ない 。 これ が 、 え 、 社 、 世界 観 、 価値 観 、 人生 感 、 社会 、 宗教 官 、 この 5 つ か なっ て 。 これ を 、 え 、 相意 で 人 は 、 あ 、 私 と は 合わ ない わっ て 思っ ちゃう の で 、 うん 。 ここ を ちゃんと 埋める 努力 を し て いれ ば うん 。 会話 は 成り立つ宇宙人であって

うん。あともちゃんも宇宙人と話せるようになるんじゃない?

もう、もうすぐ話してそうよ。

い、話せる人っていうのは決まってるんですか?そう、そう。

宇宙人と話せる方は決まってるんですか?

いや、決まってないです。向が選んでくれるので宇宙人側が

まず驚かない人を選ぶんじゃないですかね。

パニックになる人わざわざ選んだら向迷惑だもんね。確かに。 時間やめときゃよかったと思うよね。

大体却下だよね。パニックになりそうだもんね。みちゃんはあってなりそうだから。そう。あ、やっぱり来ると思ってたんですよって話したかったんですって。冷静に対応したらね。

見た目スって元戻すかね。

あれですよ。宇宙人が人間と同じスピードで生きてるとは限らないので。

はい。 この同体視力で追いつけるとは限は限らないじゃない。ものすごいスピードで動いてるかもしれないから。うん。

ありがとうございます。

多分努力で話せるようになるっていうのはあると思う。目の前の自分以外の人間

と話せる、え、種類が増えてくれば来るほどつかどこかで 80 億人以上になるのでその時に地球人以外の人と話せるようになっていくってことじゃない。

はい。 ロマンがあるね。

すごい話でしょう。相愛で

確かに

ありがとうございます。

はい、

ありがとうございます。

はい。じゃ、ガラガラくよ。

こないのもある。みんな

はい。 9 番。

です。答え。

はい。答えいです。

最近社会福祉の方でちょっと色々考えることとか考えることとか多いんですけど今小学校中学生が亡くなる原因のえ 50% が自殺に言われて いう よう な 状態 に なっ てる ん です けど 、 自殺 し たら 、 えっ と 、 銀転 が でき なく なるって いう 話 を 昔 聞い た こと が あっ て 、 えっ と 、 自殺 し たら どう いう 影響 が ある の かって いう の と 、 、 どう 、 どう し たら また リンネ 転職 と か に 戻れる の か と か って いう の を 事前 に 分かっ て い ない と 、 、 死ぬ 人 も 突然 衝動 的 に なくなっ てる こと が 多い 。 みたい な の で 、 ま 、 事前 に そう いっ た こと と か が しょ どう なっ て しまう の かって の が 分かっ て たら その 選択 肢 を 選ぶ 人 も 減る の か な と ちょっと 思っ てる の で そこ の 自殺 自殺 し た 後 どう いう 状態 に なっ て しまう の か と か で どう し たら 救わ れる の か とかっ て いう の を 伺え たら ね まず ああり廻 天賞 リ廻 転生 とも 言い ます けど それ うん 自殺をしたらそれができなくなるっていう話を聞いたことがある。

年にあ、自殺をしたらはい。

で、自殺死亡率が最近小中学校ですね。

はい。 50%

で、50% が自殺と言われているの中でうん。

自殺をしたらどういう影響が出てきてしまうのか。

はい。重いな。

うーん。基本的に自殺は罪です。うん。 最高の利的行為って思っていいと思う。

それだけ生まれてきたっていうことは生きるっていう責任があります。ということは自分で自分の命を立ったっていうのは、え、罪を産んだ。先ほどの人生最後に最大の悪徳を産んだ、作ったっていうことになりかその、え、もう自殺してるんで人間ではなく霊帯と呼ばせてもらうと霊体を上に浮かべていく作業は もう 皆 さん が 知っ てる 言葉 だ と 霊能 と か 霊能 者 と か に なる の か な 。 うん 。 その 方々 の 役割 に なっ て き ます から 霊 に なっ た 方 が なぜ その 選択 を し た の かって いう 話し合い を し て いか なきゃ いけ ない ん です けど なぜ か と 言う と 自分 の 力 で 上 に 登れ ない から だ から そば に 霊能者 が い て その 人 の 心 に 寄り添っ てどう し て その 選択 を し た ん です かって いう 話し合い を し た 時 に 自分 自身 の 選択 は 間違っ て い た ん だっ て しこ 反省 が でき た 時 え、上に登っていける。

その時に初めて生まれ変わりの権利を得ることになります。

ただ残念ながらそこからが反省の旅の始まり。

その方にも守護霊さんがいるので

みんなでもう反省会ですね。

人によります。 1 年 3 年 5 年 100 年多くの時間を費いや本当に絶対に次の魂の時代自殺をしないっていう覚悟ができた時次のチャンスがもらえる。

そのぐらい皆 さん が 生まれ て 生き て るっていうことは 奇跡 に 近い 。 精子 乱子 の 時代 で も 今 肉体 が ある 人 たち は 全員 一等 金 メダル を 取っ て 生まれ てる の ね 。 それ を 忘れ ちゃ だめ です ね 。 はい 。 銀 じゃ なく て 金 だ よ 。 うん 。 金 だ から ね 。 うん 。 この 金 メダル を 取っ たって いう 現実 事実 を 忘れ てる 人 が 多 すぎる か なっ て 思う の 。 これ が 分かっ てる だけ で 他 の 生まれ たかっ たって いう 精子 さん たち の 分 も 生きようとするはずなのよ。何食っているそうなので。

それだけ生まれたい気持ちが勝ったから 1 位で生まれたのよ。

でも生まれる瞬間泣いて生まれてくるよね。うん。

笑って生まれてきてないよね。それはそれで怖いからね。それはこれから苦しいことが始まるんだっていう現実が始まるんだってこと。もし幸せが始まるんだったら全ての赤ちゃん笑って言われてくるはず。

泣くからね。だからそばで女さんぽさん と か お 医者 さん と か お母さん が 怪し て あげる な 。 うん 。 大丈夫 だ よっ て 。 1人 じゃ ない から ねっ て 。 味方 が いる よ 。 仲間 が いる よ 。 これ から 一緒 に 生き て いねっ て いう チーム が そこ で 初めて できる ん です 。 と いう こと は 自殺 し た 人 って 自分 で 1人 だっ て 1人ぼち だっ て 思い込ん だ 。 うん 。 これ が 1 番 の 罪 です ね 。 必ず 守護霊 さん が いる 。 見え ない けど ね 。 だけ じゃ なく 味方 が 友達 が い た はず 。 その 人 たち も 全部 拒否 し た か も しれ ん 。 1人 じゃ ない の に 1人ぼち だっ て 思う こと は 本当 に うん 。 自分 自身 に ひどい こと を 選ん でる か なっ て 思い ます ね 。 うん 。 それ を し ない よう に 、 ま 、 せめて いう 話 を さ せ て もらえれ ば 、 あ 、 確か に そう か も なっ て 思う 人 は 多い と 思う の で 、 うん 。 救わ れる ん じゃ ない か な 。 から 、 本来 は 導く 前 に 救っ て あげ なきゃ いけ ない か も ね 。 救っ て あげる 前 に 寄り添っ て あげ なきゃ いけ ない か も 。 寄り添っ て あげる 前 に 許し て あげ なきゃ いけ ない か も しれ ない 。 許し て あげる 前 に そば に ね 隣 に い て あげ ない か あげ なきゃ いけ ない か も しれ ない ね 。 それ が できれ ば うん 。 誰 で 会っ て も ちゃんと 孤独 じゃ ない ん だっ て 気づく ん じゃ ない 。 補足 で 言う と 孤独 に なる 人 は 何か の 考え 方 に 固執 し て いる 人 だ から そこ から 自由 に なっ て あげ ない と 生きる 価値 が ない 権利 が ない と 思っ ちゃう か も しれ ない ね 。 うん 。 大丈夫 だ よっ て いう の も 人 に よっ て は 辛い から ね 。 いや 大丈夫 じゃ ねえ し て 思う から 。 大丈夫じゃないよねって言われるのもむかつくしね。

そうだ。何か言えば腹立つっていう時はやっぱそばにいるように限るのよ。導側ってやっぱ言いたくなるから。うん。言わないっていう強さが必要ですね。はい。

信じて待つって大事だね。

答えになってるかな?

はい。ありがとう。結局そういう霊媒さんとか の力を借りると、年に戻れる可能性があるけど、

でもそもそもその選択肢を選んだというのはもうすげた結果だったっていう

生きてる人が鼻袖おせたりして、え、条例できた例って見たことないですね。

踏切りとかにも必ずそこにずっといらっしゃるし。

だからうーん。どちらかというとお花とかお先行 こちら側のうん、満足感っていうか癒しなのかなって思います。そこで何か唱えたとしてもやっぱそれってちょっとこ玉の種類が違うんですよ。霊能者の方々と違って。

もちろん霊能者の中でもうんと女霊と条例っていう違いがあってその人についてしまった

その霊体をこの肉体から引き剥がすっていうのが条例

取り除くっていう部分でこの霊体を入れるべき場所に上げた あげるのが条例浄化の上ですね。

99% は条例しかしてないですね。それだけで本人は楽になったし抜けたって思うんでいいんだけど幽霊さんはたまったもんじゃないかな。うん。そこに剥がし捨てられちゃうんでこに行け行けばいいんだろうって困惑しちゃうでしょうね。うん。

その自殺の名称とかに人がどんどんどんどん行くようになっちゃうっていうのは逆に 呼んでるとかっていう話も聞くじゃないですか。

うん。累を呼ぶ吹き寄せの法則じゃないですかね。

そう、そう。呼ぶ、呼ぶことによってちょっと上に上がったりとかするから呼んだりとかしてるんですか?一概に相とが言いきれないかな。

うん。上がるわけでもないし。うん。

わからん。少なからずほとんどの人は霊帯との関わりはあまりないと思うのでうん。例外覗いてね。 そうですよね。私も

覗いてなんだけど、やっぱりそういう関係性がある人は孤独になるかもしれないけどうん。ちゃんと丁寧に向き合ってかないと

人だから命だからね。変わらずはい。

肉体がないだけでそこには心があるのでその心との対話というものをすればいいだけかなって思いますけどね。うん。

ものすごく悪量化してる。 1 体じゃなくて 5 体 10 体って集合体になってその人についてる時って 1 体 1 体引 流してるとの肉体の人間側がすごく辛いんですよ。

だから一ぺに自分側に引っ越してもらってうん。で、 1 体 3 日未退治していくっていうことはします。はい。だからつく人が予防してくれると助かるんだけどね。はい。

よくつくんで。はい。うん。 10 連に愛されるのはあんまり嬉しくないね。

はい。生きてる人がいいね。

はい。 はい、ありがとうございます。

はい、

では、ちょっとお時間になってしまったので、今配られたアンケートの方に答えていただきたいんですけど、まだ質問ができてない方も、おられますが、

この回が終わって、24 時間以内、 1 日以内に、以内にって言ったら、ちょっと強制的な感じになってしまいますが、1 人につき 1 つ質問を、[人物G]さんにしていただけるように、僕たちの方で受け付けてますので、できなかった方もできた方も新しく質問が出てきた方も、質問を私、私たちスタッフの方に、投げていただくようにお願いいたします。

で、そちらの方は今皆さん、招待させていただいたグループラインに送ってありますので、詳細の方そちらでご確認ください。

オンラインからも投です。 そうだね。

そうだよね。すね楽し 真面目だ。真め。真

めだ。めだ。

めちゃくちゃ謎です。ありがとうございます。

はい。皆さんお土産ってるんで。

あ、ありがとうございます。 謎だからよ。

謎会だから。

みんな来るかな?

った。

まずお客さんにあげてほしい。最後にな 1 人。あ、私。

ピンクだ。 違うこれも。

あ、そうだ。

本当だ

ね。

あ、しかも違うんだ。 1 人 1 人書いて。

何?何これ?ケツ?

ケツじゃないか。気球か。ケツじゃなかった。

まさかのお金いただきますか?

あ、皆さん書いてる途中ですが。

はい。すいません。本日、オンラインで参加していただいてます、さんから、少し告があるので、代理ですが私の方がさせていただきます。私たち謎からもシというチームの所属になるんですが、その新の子育て親育ちというチーム名前変わったんでしょ?

コネラボ

ココネラボさんですね。すいません。ここラボさんが7 月の 23 日に13 時半から 2 時間都内防止にて大人会議というものを開催されるそうです。 テーマとしては、これからの時代大切にしたい子育てのことについての会になっております。

ゲストとして本日いらっしゃっていただきました夫さんにも、参加していただく

ので、はい。もしよろしければ気になる方とかがいらっしゃいましたら、僕たちスタッフでもいいですし、繋いでただきたいという方、どしどし受け付けますので、ご連絡ください。 いう形でよろしいですかね?村さん。

はい、ありがとうございます。

本物だね。

はい。では、本日はもうお時間になったので、この形で終了とさせていただきます。アンケートまだ書かれている方とかもおられると思いますが、アンケート用紙、裏側にして置いといてだけたらと思います。オンラインの方々も、これにて謎第 1 回謎会終了とさせていただくただきますので、出の方お願いいたします。ありがとうございます。 ました。

ありがとうございました。バ

ありがとうございました。

ありがとうございます。

見えない。見えない。見えない。

だいぶ上だよ。だいぶ上。

あ、本当だ。

いいね。謎感がいい。

なぜこのチョイス?

そう。謎解だから。

じゃ、皆さん入りました募集を伏せてご体質お願いします。実は 8 時半でちょっと収していただきたいなと思ってた時間が落ちちゃったんでちょっと 5 分だけど 35 分までにていただけたら幸いです。よろしくお願いいたします。

思い出してた。

ありがとうございました。
