その救うだけじゃなくって足元を救うの方も

うん。だから信じるだけじゃなくて影響も受けるんだっていうこともしっかり疑っていくと

うん。自分からはいい影響を与えるけれども人からはいいうんと悪い影響を受けない関係性でいられますよっていうのははい。あるかなって思います。急に

びっくりしたけど。はい。

からもっともっといい影響 に与えていくっていうことを意識していてほしいし、触れるだけじゃなくて話すだけでも人に触れてる

ことになっていくと思うので、

手も動かしながら口も動かすって大変ですかね?

集中したいですかね?やると眠っちゃうというか、あ、今日気にせてがっていうことで、

目の前の人がすごく最後は元気になって、

ものすごい元気になって書いてくるんですけど、

与えすぎてうん。 しまというかそういう

はい。で、手で与えるものと言葉で与えるものって別なんですよ。

手で与えるとどうして元気になったのかがよくわからない。

それを口で説明をして与えてあげるとより理解をして帰ってもらえるので、え、元気なまの状態が持続するはず

なんですよね。

はい。分からない状態って人は必ず終わりを迎えるし、また同じ状態に戻ってしまうのではい。どれだけ理解をしてもらえるかていうところに言葉 同時に使っていけると、よりいい結果が

うん。得られるかなって思います。

そこにあとは受けないことですね。それと 1 日に何人も相手にしても平気になってくるんじゃないかなって思いたらちょっとアチしたり目があっただけで行けるはずですよ。

かおりさんの場合はね。

も持っていかれる感じがする。

うわーって引き寄せられる、吸い寄せられる感じがします。すごく から受けてて。

それってでもあれです謙遜が強いからっていうのもあるかな。力が強いんだけど謙遜が強いからこの人から攻撃されない分こっちからどんどんアプローチしたくなるっていうことですね。

存在としてものすごく強い感じの人ってこっちがちょっと躊躇するじゃん。

だ、こっち側が天を作るようになるんですけど、それをしなくていいんだっていう 1 番最初に安心感を与えてしまうっていうのも にリスクに

なったりしますね。はい。

はい。ありがとうございます。

すごい部屋が熱い。

暑いですか?

大丈夫です。みんな寒くなっちゃうから。

この感じで1 つ 1 つ質問していただいて答えていくという形なんですけど、

次とやっていきたいと思うので、じゃあ次[人物T]ま美さんお願いいたします。

今のいい感じ。

ちょっと質問が聞こえにくかった。 残そうか。

はい。じゃあどんどん回していきますよ。はい。出て。はい。 6 番。 6 番は

[人物C]ちゃんですね。

[人物C]たんです。

ちょ、身内が

はい。え、なん?え? そしたらあん、特を積むとか言うじゃないですか。

特を積む。

特を積む。

うん。はい。

特とは何かと

あと悪い特を積むとは何かを教えて欲しいです。

はい。わかりました。には 3 種類あっていわゆる人に分かりやすく特を積むっていうのが 1 つ目。 2 つ目が相手にバレないところでしっかり積むと って いう の が 2 つ 目 で 3 つ 目 が 悪徳 って いう よかれ と 思っ て き た こと で も 相手 に とっ て は マイナス な こと も ある の で この 3 つ を 自分 の 基準 で 判断 し ない こと が まず 大事 な ん です けど 1番 ここ で リスク が ない の が 因徳 か なっ て 思い ます 。 例えば シンプル に 道 に 落ち て いる ゴミ を 拾う もの も 引徳 に なる けれど も 相手 の 敷地 内 で ゴミ を 拾っ たら それ は 悪徳 に なり ます よ ね 。 から この うんと 1番 難しい の が 正しい こと を し て いる 思い込む こと が 実 は あ 、 悪い こと を 積ん で るっていうこと に なり かね ない の で 、 え 、 シンプル に 相手 の こと を ものすごく 褒める と いう の も 時 に この 人 を 甘やか し てる か も しれ ない でしょ 。 うん 。 今 厳しい こと を 言う こと で この 人 自身 は 反省 を し て 、 え 、 成長 を 遂げ るって なる と これ は 特に なっ て いく の で この 特 と 悪徳 って 結構 複雑 に 難しく 絡み合っ てる 。 って いう こと は 忘れ ない で 欲しい か な 。 だ から 結構 世の中 の 一般 的 な スピリチュア ルっ て いう 情報 は 正しい こと を し ましょう 。 それ が 特 を 積む こと で え 、 エネルギー 的 に プラス に なっ て い くっ て 教え てる 人 は 多い ん です けど そんな に 簡単じゃ ない 。 うん 。 難しい よ ね 。 前 に も ね 、 運転 席 と 助手席 で 得 と はい ずっと し て た から うん 。 分かる と 思う ん です けど 。 ま 、 後ろ から 高速 道路 って 追い越し 車線 で 走っ て いる と の スピード 感 で 寄せ て くる 車 が いる と 思う の ね 。 そこ で 、 え 、 無 意識 に 恐怖 で 道 を 譲っ て しまう もし か し たら 悪徳か も しれ ない よ ね 。 うん 。 自分 が その 人 の スピード を 制限 さ せる ため に 120km なら 120km って セーブ を し て ああげる こと で 相手 の 罪 を 軽く さ せる と いう こと も あっ たり し ます 。 うん 。 あと は 、 え もっと 身近 な もの で 言え ば 、 え 、 誰 か が 困っ て いる こと に 対し て ちゃんと アンテナ を 貼っ て 意識 を し て 手 を 差し伸べ られる か どう か 。 うん 。 今 この 中 で 、 え 、 飲み物 が なく て 取り に 行く の が 恥ずかしく て 困っ てる 人 が いる か も しれ ない よ ね 。 うん 。 と か 最後 に 来 た この おじ さん 誰 だろう 気 に なっ てる 人 も いる か も しれ ない 。 挨拶 が 遅れ た から ね 。 そう ね 。 そう 。 そう いう の も 含め て って いう の は 違和 感 下手 し たら 不審 感 を 埋みかね ない の で 、 あ 、 確か に そう いう 考え て ある か も なっ て 思う だけ で クリア に なる ん です よ 。 この クリア に なっ た 状態 が 悪徳 は 少なく とも 積ん で ない 状態 に なる の で 、 この 自分 自身 は その 状態 を フラット 呼ん でる ん です けど 、 フラット な 位置 を 日常 的 に 努力 でき て いれ ば あと は ちょっと いい こと を し て いく だけ 。 うん 。 で 目 かけ てれ ば あれ 、 子 大丈夫 か な と か 、 ちょっと 飽き て き た か な と か 気づく じゃ ない 。 うん 。 あ、おじさんお酒飲みたいのかなとかね。大体ハイボールだよこの時間からそういうのとかもね。

ちょうど来るんだここが。

あ、エアコンか。

そんな感じですよね。はい。

はい。ありがとうございます。

悪徳とのお話でした。

難しいね。質問

難しいですね。

質問が

これと そういった答えがないものもかなり多いと思いますし、その人によって答えが違うものだったりとか正解っていうものはないのかもしれないので答については

これって悪徳ですかねとかこれって特に入りますとかっていう特だけに限定した時間を設けたいぐらいです。

みんな幸せになりたいから

努力だけではなかなか幸せになりにくい。 1 人で幸せになるもんじゃない。 からだと思うんだけど、基本的に得って人のために積むものだから誰かを喜ばせるためのものなのでうん。

よかれと思ってしたことが違ったっていうことだけは予防していかないといけないってなると自分以外の世界観価値観をしっかり意識できてないと難しかったりして

かと言って自己犠牲もね良くないですからね。

はい。ありがとうございます。

では次の質問 行と思うので[人物B]さんお願いします。

はい。じゃ、 8

番。 8 番。

8。

ゆ香さん

けていいですか?

はい。ありがとうございます。

私からはあ、

ツインってあるんですか?

ツインってあるんですか?

ありますよ。

段階言える。

段階。 という関係性になるまでにたくさんの段階があって名前があるんですけどうん。

私も覚えきれない

ものでもあって

まず 1 番世界中で人数が多いものとして関係性であるのが、え、ディバインコンプリメントっていう関係性があってリバイコンプリメントは不特定 くま鏡のう存ですね。はい。鏡のような存在がディバインコンプリメント。

で、次に多いのが、え、ソウルメイト。ここがみんなよく聞くところなんじゃないかなって思います。これは、え、前世で約束をかわし合った特な存在なので、今世根性で関係性があるかどうかよりも世の約束を果たしに来た存在ですね。 うん。

で、次が、え、ディバインエクスプレションっていう人たちがいて、ここがあなたに学びを与え、互いに成長し合う存在

なのでソウルメイトとディバインエクスプレッションっていうのは、え、今合しやすいですね。

個人的には一緒にしてもいいかなと思いますけど。

ここまでがものすごくたくさんいます。数千人いるので。で、次が、え、 メイト。このシーンメイトが、え、世界で 144 人だけ

いますね。はい。一気に少なくなってきます。

え、この世に同じ役割を持って生まれた存在。

から一緒に、え、ビジネスパートナーとして働いていくか、え、結婚するかうん。そういう風に、え、関係性が近い共に歩んでいくようなタイプが多いですね。ツインメイト。 で、次に少ないのが、え、ツインソウル。

え、極めて近い周波数を持った存在。世界で 12 人しかいないですね。

このツインソウルの人は、え、初対面であれ近いなって感じる人が多いです。男女とはで、次が、え、ツインフレーム。ツインフレームは、え 前世 も 今世 も 全部 共 に 歩ん で き た 存在 な の で 、 何 度 も 同じ よう な 人生 を 歩ん で き た 人 、 世界 に 7 人 7 人 しか い ない です ね 。 はい 。 で 、 最後 が ツイン レイ 。 ツイン レイ が 、 え 、 魂 の 語れって 言っ て 1 つ の 魂 を 分け合っ た 存在 な の で 、 世界 で 1人 だけ は で 、 この ツイン レイ だけ は 、 え 、 あっ て も 、 え 、 ポジティブ な イメージ が ない です 。 うん 。 大体喧嘩します。

なんだこいつみたいなことですね。はい。

どうしてかって言うと、生まれてくるっていうことは誰にあっても、誰であっても必ず課題があってその課題を克服しにくる魂の成長を遂げるために生まれてくるんですけど、この課題が被る場合があるんですよ。

そうすると相手が持ってる課題と自分が持ってる課題がぶつかり合っちゃう。

で、て、え、魂のれなので 採決しなきゃいけないってなった時に自分の 1 番弱いところが相手の中に見えてくる嫌悪感

を感じます。

最初の、え、鏡のような存在なだけだったらいいの似てるっていう感じでしかないんだけどもっと被ぶり合ってる重なり合ってる感じなんで嫌悪感から始まるんですよ。はい。お互いに努力ができてれば同じだけそれはあ一緒に共に頑張り合いましょうってなるんですけどできてない場合はもう嫌感でしかね。だからせっかくツインデイで会えたのにほとんどの人はそこで嫌に 離れてしまうことがほとんどです。ものすごく嫌いな人に会った時はもしかしたらツインかもしれない

ていうことをネットに入れといた方がいいかも。

うん。逆にす。

逆にね。逆にすぐにおしゃった下ろさないでそんなに嫌悪感を持つ嫌いになるって相当何か意味があるはずなので

感情的になるっていうことは、え、無関心の大義に愛があるように、え、感情があるってことは愛があるっていうことなので 情よりもそのもう少し奥に存在する愛情に冷静に降りていった時にもしかしたらツインでいいかもしれない。

で、 1 度あったら2 度会うことはなかなか難しいです。

うん。だから 1 度会った時を大事に育むことをお勧めします。で、私の個人的な統計なんですけど、今世界80 億人いるそうです。そのうちの、え、 100 人ほどしか 会えないらしい。このツインデイ。

あ、ほとんど機会がない。はい。

でもあるまでにもうんとちゃんと家庭があるそうで私自身がお会いできてるんですけど嫌感マ視ですよ。嫌悪感マクシですけどお会いできていてそこまでにそれの努力を積みか重にやってないと確かに会えないなっていうのが分かりますね。

逃げたり避けたりまかしたり騙したり抜け道ってあると思うんですけど 全て克服してこないと会えない人でもありますね。

で、どうしていう風に、え、ディバインコンプリメントからツインデレイまでいろんな関係性の人たちがいるかって言うと 1 人では幸せになれない。

だから周波数が近かったり課題が同じだったりっていう人たちと共に歩みなさいっていうことを人間は求められてるって思った方がいいんじゃないかなって思います。

なるほど。 はい、

あります。

あります。

ちょ、今メモに集中しちゃったんで。

はい、ありがとうございます。はい、じゃあ次。はい、行きましょうか。ますよ。

これ後でじゃあこの図を運営に送っとくので、参加者は皆さん共有をピラミッドになってるのではい。いうね。

はい。後でお送りしときます。

後でグループの方に共有させていただくので、そちらの

はい を見てください。

ではお願いします。

じゃ、次は 1

番。

あ、 1 番。 1

番。

原因なんですけど、ちょっとすいません。個人的なのじゃないと思うんでって言われてたらしいんですけど、ちょっと個人的な質問になっちゃうかもしれないんですけど。いいんですか?とりあえずじゃ、それはちょっとたさんに向きてもらいましょう。

はい。分かりました。ちょっとなんて書いたか忘れちゃったけど。

うん。今みさんに

多分読んであげて。

なおこさん。

あ、

少々お待ちください。

あ、この回に参加するかどうかを質問が出たらにしようと思っていて、いいかなと思った日に夢を見たので、その夢についての質問をしたんです。

あ、そうですね。

夢についての質問を頂いてるんですけど

意味のある夢だったら あ、なるほどと思うんですけど、それ何だったんだろうっていうのってどうしたらいいんだろうって思って夢で像の大国主のこさんが出てきたとどんな意味があるっていうのは少し個人的な

質問なんですよ。

質問ですね。

話していいかどうかはあれかな。

ドリームの 2 人に許可を得ない。

そうですね。出てくる。ことにしてる 2 人がいるんで。

そうです。はい。

その 2 人に黙って進めたら後で怒られちゃうから。

そうですね。はい。

私たち謎を紐解く謎解というものがあるんですけど、それとは別に同じ仲間として、ドリームという謎、夢を分析してくださるチームも今存在しておりまして、そちらのお二方が今会場に来てたいんですが、これについてお答えすることは あ、是非ぜひお願いします。一

部答えてあげたら

僕に

ドリームの広告宣伝になるから

私そのその神様は知らなくて

ただ頭に漢字が浮かんだんですよ。

でずっとブツブツなんとなんとかて言っててはって

確か前半さんがそんなこと言ってた気がするとかそういうのってどういうのなんだろうと思って調べたら出てき この文字だったなって思ったのと、

それで学校で検索しても違う違う違うと思って

1 個石道がいう顔だったわみたいなっていうのがあったんですよ。だから多分特定の場所なんだろうなと思ったんですけど

どう行けってかと思ってどうってみたいなのがちょっとどうしてるかわからなくてっていう感じですか?

あ、私はその明るかったですか?黒かった。 かったです。雨

ああ、そので明るい時と辛い時も同じもが出てます。大

きた

少し明りから離れてる。 でっていうのがその広めのカえ枯れて

食べてくんでしょ?今

生多分吸ったんでしょ?

最初から最初みちゃんすいません。こちらにも聞えるようにお願いします。

はい。雨っていうのはその群れるその

を清めるってのもありますしとが良くないだからまだ今は形式が なるっていうのがあるんですよね。で、大福の島さんっていうのがその恵様大様大

さんでから家族映とかもそうですし、七福人さんも 1 つなんで商売繁とかもしあとずさのおさんとのお子さんなんで

うん。 大様、顔が顔がていうか形が

神田明のあっち側にち波の上に乗ったようなやつだった。大和武尊のこみたいな顔たのでちょっとどがあったなぐらいに出た

いう

恵比寿様じゃない

恵比寿様じゃなかない恵様のイメージがわからない 調べてちょっと時間をいただきたいんですけど雨とかとかそれぞれのメッセージがあって

それぞれにメッセージがあってそれを解いていくと的に子さんのメッセージになってくるんですね。

で、その意味を見せてくれて が有名であって

それ以外はえ、それじゃない場合はもしかしたら、日頃から潜在心にしっかり繋がっていらっしゃって、吉とかを見るような方の場合は受け取ってる可能性もあるかなと。ただそうですか。うん。

何回かろんなの見て鑑定をお願いしたこともあったんですけど

それよりも何だったんだ みたいな感じだったので

すごく両系的にお母様が出てきてすごく強く伝えてるなのでスタさんにてま主さんて調べたらご縁の神様だったのでご縁を暗いなのでご縁を大切にしないとどうにかなっちゃうよっていうその時計のメッセージだと思いますが聞いてないと石とか意思とかどんな になる。

まだ

申し訳ない。ちょっと声貼ってください。声の上にも 3 面とかっていうのは石から連想する夢ってその方が 1 番受け取りやすくて分かりやすい同計とかものとかに出てくるんです。なのでそのさんが僕もわからないて その 伝統 する もの と かって 例えば 連れ て いことは

はい まし た と いう か これ を 分かった。じゃあ質問としてはもしじゃあそういう夢を見た時に忘れちゃうじゃないですか?外

夢を見た時に忘れちゃうじゃないですか。

これは調べた方がいいんですね。

そうですね。そもそも論のお話をすると夢は全ての夢が守護レーターが見せてくれるものなのであなたが幸せになるために必要なものを全部見せてくれます。

脳科学は脳内に残った記憶が見せてくれるものが夢だっていう いる ん です けど 、 そんな ん じゃ 説明か ない もの も たくさん ある じゃ ない です か 。 それ を 含める と 確実 に 守護霊 さん が 見せ て くれる もの 。 だ から 、 、 私自身 の 場合 は 小 学校 入る 前 から 自分 が 見 た 夢 って どう いう もの か なっ て ちゃんと 書き出す 癖 を つけ て 、 また 2度 し て 朝 起き て ん だろ こ れって 思い ながら 橋残し た もの を 分析 し て い くっ て いう こと を 、 で 、 練習 し て いく ん です けど 、 1番 大切 な こと は 、 え 、 明るい 夢 だっ た か 暗い 夢 だっ た か 、 あと は 、 え 、 人物 が 何かいうこと情報を 1 つ 1 つ増やして覚えていくていうことができれば、この夢がどういうことを伝えてくれてるのかっていうのは、え、分かるようになるんじゃないかなって思います。そっから先は、え、このキーワードはどういう意味があるのか、この A っていうキーワードと B っていうキーワードが組み合わさった時にどういう意味になるのかみたいなことはもう、全部ドリームさんに任せてあるので、こちらに連絡をしていただければきっと 夢分析が帰ってくるんじゃないかと思います。はい。お 2 人も最初は夢を見るっていうことに興味を抱いてくださっていてそれがどういう意味なのかって1 対 1 で勉強練習をしてくれた人たちなのでやっぱ忘れちゃうだとしても本当に大切の夢だったら必ずまた同じ夢を見せてくれるのでうん。

思い込ませるために何度も見せてくれますよね。うん。

あと数字とかね。そういうのも全部意味があるので、

みんな大好きエンジェルナンバーもやっぱり意味があるから。

ありがとうございます。ちょっと聞こえづらかったところとかもあると思うんですが、あと後日共有の方を文字文字でなんですけどさしていただと思いますんで、そちらの方見ていただく形になってしまいます。申し訳ございません。

書き起こし大変

大変ですね。はい。頑張ります。では、次の、え、質問に行きたいと思います。

バイクできそうかな?思ったことなった。

はい、ただいまテスト中。

失礼、失礼。あ、喋ってみて。ちょっと、

ああ、はい。じゃあ、ちょっとフォロはマイクを使っていきます。

おお。これマイクの前だと。あ、

はい。じゃあまずガ切っちゃいます。 はい。あと 2 個出た。 1 個し。じゃあ、 1 番最初に出たやつね。ちょっと待ってくださいよ。何番かな? 19 番。あ、 19 番に誰もいなかった。

はい。じゃ、飛ばします。

はい。 7 番。 7 番は さんどうぞ。

マイクが遠い。

マイク遠いすか?

ちゃんいいよ。カメラ俺もう 1

曲 1 曲歌ってくれるの?

大丈夫です。

全然大丈夫です。

稲系神社のことでちょっとお伺いしたかったんですけれども、神社で

あんまり変わらない

声怖いっていう方と 全然大丈夫っていう方がいると思うので、それってなんでなんだろっていう風に常々ね思っていたんですけれども、

もしかしたらその、

稲系っていうか、お稲様って、え、お願いしたことに対して、え、何か要求してくるっていう話を聞いたりしたことがあるんですけれども

うん。お再戦の売だったりとか分からないけど、怖いっていう風に思う方と、全然大丈夫。 好きっていう方といるので、その辺がよくわからない謎だなっていう風に思ってました。

お参りのかな?

あ、そうです。お稲さんのお参りしてくるんです。

お稲さんに限り。

お稲さんに限りですかね。

神社もですかね。お寺もですかね。ていう方がはい。

一応関連もしてくるので神社さんもお寺さんのお話も補くさせてもらうと小稲さんは動物の

神様なのでき嫌いがはっきりします。 ま 、 よく ネット 上 に は 相性 が いい 悪 いっ て いう 話 が 載っ て たり する と 思う ん です けど 、 基本 的 に は そう いう の は 関係 なく 、 、 お 稲 さん は 嗅覚 が ものすごく 鋭い の で 、 その 人 自身 が 日頃 どう いう 生活 を 人生 を 送っ てる かって いう の を 全部 限る ん です よ 。 だ 、 それ こそ さっき の 話 の 悪徳 を 積ん でる 人 が お 参り を する と それ だけ で 悪 さ を し て くる ん です 。 で も これ は 悪 さ で は なく て 注意 です ね 。 うん 。 心 を 入れ替え なさい 。 う こと で しか ない の で 、 どちら に し て も お 参り を すれ ば その 人自身 で 気づき を 与え て くれるて いう の は 確か に あり ます 。 ただ 1 箇所 だけ お 参り を 控え た 方 が いい 場所 が あっ て ご国 神社 戦没 者 の 方々 が 祭祀 ら れ てる 神社 です ね 。 全国 に ある ん です けど 、 ここ だけ は 、 え 、 戦争 で 亡くなら れ た 方 が 魂 と し て 祭 れ てる の で 、 例えば 今 で も 神社 に ね 、 外 を し に 行 くっ て いう 人 が いる ん です けど 、 私たち が 亡くなっ た 時 に に神社の社にられます。そこに全然全く知らない人が願い事を言ってきた。たったご遠玉でなったらどう思います?あんまりいい気はしないよね。

これが人の魂が混じられてるところ。

なので本来お寺っていうところは人の魂がられるところなので、え、自分たちの、え、血のつがりがあるところに手を合わせに行くことですね。そしてお寺に手合わせる時ってこの頭でというものをしないはずなんですよ。 これはどういう理由があるかいうと、後ろにいらっしゃる守護霊さんの 50% から 80% は、え、ご先祖様になるので、もう後ろにいるから呼ぶ必要がないのね。

その代わり神社みたいに神様が祭られてるところは呼ばないといけないので、柏ともいいものがあと鈴とかいうものが存在するっていうことですね。うん。

で、お寺にある、え、証とか金みたいなものはどちらかというと呼ぶためにあるんじゃなくて払うために

あるものですね。 だからお水のうん、清めることと同じですね。はい。からお稲さんは怖がる必要はなくてはい。

よく油揚げを奉能するとかいいっていうのは全く効果ないのでしょうがいいかと。

蛇とか竜神のとこに卵とかね。どういうのであれも関係ないですね。むしろ迷惑なんでやめましょう。はい。

ありがとうございました。

ありがとうございます。 でも大丈夫

では次。

はい。行きましょう。

はい。 2 番。 2 番は私。

はい。 2 番お願いします。い

い。よく最近スピリチュアルっていう言葉とか リチャル的なとかそういった活動をされてる方が増えてるのはなんでなのかなっていうのが素朴な疑問的な活動をされてされることが多くなったのは何でなんだろう。

はい。生まり付きではなくて好転性ってことですよね。

それは

はい。精神性がちゃんと磨かれて高くなってきたから、え、与えられたお仕事役割使命に 当たっ て くる ん です けど 、 元々 は 人間 って 生まれ変わり り廻 って いう もの を 繰り返し て いく 生き物 です 。 と いう こと は 若ば マーク の 魂 から どんどん 成熟 し て いく ん です けど 、 ここ で 経験 値 が 上がっ て くれ ば 来る ほど 見え ない 世界 から 、 えー 、 ちゃんと 見える 世界 を 生き て いと する 人 たち を 増やし て い くっ て いう 役割 の 人 が 出 て くる ん です よ 。 と いう こと は 多く の 人 は まず 見え ない 世界 じゃ なく て 見える 世界 を 生き て いく ん です 。 だ から エゴ に なる し 欲 が 働く しもしか信じ な いっ て いう 人 が 多い の もちょうど そこ から 見え ない もの が 分かる よう に なっ て き て それ を え 、 分から ない 人 たち に 伝え て いく 役割 を 今世根性 で 与え られ たって いう こと です ね 。 え 、 なん か 始まん の か な ? で 、 これ 見え ない もの を どれ だけ 言語 化 し て 相手 に 伝える か な ん です けど 、 え 、 自分 自身 が 伝え たい こと が 見つかっ た 時 相手に伝わるものにしないと意味がないですね。そこが一番難しい。

結局言葉にしたことが混乱を招くことになってしまうので

スタイルよりも伝わるの方が大事ですね。どうあるかっていうこととどうやるかっていうことのこの 2 つを両立して組み合わせないと。自分が見えるようになったことを食いることになってしまいます。うん。

私自身は生まれつき見える聞こえる側なの で 、 どちら か と いう と 先点 性 です ね 。 だ から みんな みたい に 見え ない 形 に なっ て いき たい と 思っ て この 仕事 する 前 は 調理 士パテシ で バリバリ 働い て 、 え 、 能力 が 消え て なく な るって バカ みたい に 信じ て 頑張っ て た ん です けど 、 ま 、 こっち の 道 が 使命 な の で そう なる こと は なくうん 、 やっぱ 怪しいじゃない 。 見え ない 世界 。 そう 、 エビデンス も ない し 確認 の 仕様 が ない の で 。 だ から みんな に 分かる よう に どう いう 話 だっ たら 信じ て もらえる か な て いう こと を 例えば も使えながら伝えていけばあ、なるほどね。そういうことかていうのが分かってくるようになるかなって。そこに、え、魂レベルを磨いていく経験値っていうものがあってするとご彙力もしかりタイミングリズムトーンっていうものも全部使いこなせようにならなきゃいけないので基本的にはコミュニケーションっていうものが課題になってくるんです。頭の中にはいっぱい景色があるはずなので、それをどれだけ言葉にできるかですね。はい。

個人的な質問になっちゃっ

怖いですけどね。 やっぱ言葉にしていくのは、え、誤解を招きかねないので

信じてもらえない時に感情が乗ってきたりするじゃないですか。なんで分かってくれないの?どうしてってよかれと思って言ったのにみたいなことになってくるとまた自分を攻めてことになってしまうので。そうなんです。

で、いうの諦めちゃったりしかねないから。

浮かんぶよぎる。

うん。思う、感じることは全部その瞬間必要なことなので、私の場合は 100% 言葉に 決めてます。そこで言葉らずだったりとか勘違いをしたら全部自分の責任です。そこに補足していく。枕言葉を使う

例え話を使うっていうことをすれば今のところ伝えられてるかなっていう風には思得るようになってきたのではい。やっとここ最近ですよ。自分で自分のこと愛せるようになったの。

頑張れ。すごい

すごいです。

つい先日自分 を愛せということを言っていただいたので。

そうね。やっぱ

本当の自分が何なのか。

そうね。

いろんな自分になろうとしたもんね。

ね。

こごとく嫌なことが起こってね。

なりたい自分になろうとすればするほど本当の自分から離れていくっていうこともなりかねないから。そんな時に周りの人たちが違和感を感じたら、基本的にはそれって違うんじゃないって否定から入るんですけど どう し て それ を 選ん だ のっ て 確認 から 入る べき だ と 思う の ね 。 うん 。 そこ で 言わ れ た こと に 対し て 、 あ 、 そう いう 風 に 考え てる ん だ ねっ て 共感 から 入れ ば せめて 、 え 、 味方 、 仲間 って いう 気持ち に なる の で 、 そっ から か な 、 ボコボコ に 叱っ て いく の は そっ から やっぱ それっ て 違う よ ねっ て 。 これ だけ 共感 し て くれる 人 に 言わ れる ん だっ たら 話 聞い て み よう なっ て いく の で 、 否定 から 入る の は 早く 起動 修正 し たい から 正義 感 が 勝っ てる ん です よ 。 で、目的は相手に伝わることなので

自分が言いたいかどうかじゃないのね。

そうです。そらし。

そう、

そうなん。だからそこからやっぱ政が強ければ強いほど

欲望がエゴになってきちゃうかなって。

シンプルにエゴと欲求欲望は別物のですね。欲求欲望は生きていくために必要なものなのでうん。

え、望むことと求めることだからこそ ちゃんと望まないと求めないと生きていけない。これが過剰になるとエゴになってしまうので 1 人よがり己的自分基準自分勝って自分都合っていうものになりかねないからそうならないためにはあくまでもリーダー的相手に軸を置く。

うん。自難しいやつですけどね。

それを求められてる。

そそうですよね。はい。すごいわかります。すごいめちゃめちゃすごい人生書みたいになっちゃってありがたいんですけど本当にスピリチュアル と いう 言葉 の 意味 が ちょっと わかん なくっ て なん 、 どう いう スピリチュア ルっ て 言葉 に 対し て みんな どう いう イメージ と か どう いう 風 に し て いっ てる の か なっ て 私 も 本当 に すい ませ ん けど 同じく 小さい 時 が 見え たり 聞こえ たり し て 蓋 を やっぱ おかしい と 思っ た ん で 蓋 を 閉め て も 最近 開ける よう に なっ て き てる 社会 周り が それ を 受け止め て くれる 社会 に なっ て き て スピリチュアル の が すごい いっぱい ああちこち増え てる なっ て いう の が すごく 行き やすい と いう か

うん うんと思ったりとかして、

同じようなスピリチュアルな人が増えてきたらその人たち 1 人 1 人にちゃんと違和感を見つけるのも大事ですよ。どんなに先輩でも課題があるから生きてるわけだからその課題を見つけて年下だとしても自分がちゃんと伝えていくべき。

その人の成長を促すために。

だから尊敬するっていらないかもしれないですね。

あ、見えますね。見えてます。ああ、生ばれてる。 どんどん恥ずかしくなって

すごい。

うん。それが全部集合さんが言ってくれてることなので、私はそれをただ通訳してるだけです。

はいはいはいはい。

今ここってばもう言ってくれ言ってくれってなって言ってきてくれていなさいと言。

すごいありがとうございます。ありがとうございます。

良かった。ちょっと役に立ったかな。

大丈夫です。皆さんが評価し はい、もう 1 つ行きますか?

じゃ、あと 3 分で実はトイレ休憩入るんで

ちょっと前倒して

休憩しちゃいましょうか。

はい。じゃあ一度休憩の方に入らさせていただくので、次は 45 分から

45 分で

再開しようと思います。

ので、それまでお飲み物や、他の方とお話したので

すいません。ちょっとわタしてしまって。 こんにちは。

こんばんは。

どれかな?

オンラインの方々ちょっとかなり音声聞こえづらかったりとか。

あきさんがさっき割れてるって言ってたよ。

音まだ割れたりとかしますかね?大丈夫です。

あ、大丈夫。

さっきわかちゃんいたの。わかちゃんさっきいた。髪爆発してない? あんちゃんです。

もう気分じゃない。が

来た、来た。兄貴行って兄貴行って来たよ。

テレビ見ようぜ。兄さんいらっしゃった。 からリモート参加してくださってる

途中で落ちちゃったよ。

早いね。早い。

子供セッションが始まりましたね。 降ってるって。ありがとう。

耳にこんにちは。こいるしいよね。今今ガヤガヤしてる。

ガヤガヤついてるな。

若は 1 年生になったんですか? 1

年生。

わかちゃん 1 年生。ランドさんのお子様は になれるんですか?

年中さんになってます。

リク君は年中さんです。

あ、年中さんですか?

あ、どうした?でけえな。でかみんなですか?

もちっちゃい子ってもっと放たれてね。いや、いや、

もっと放たれてるぞみたい。も、やったからそういうこと言われて ちゃんえてるから本当をやってる。

じゃあ私のよろしくお願いします。 今度はみんなで遊べたらいいですね。ベナベナチーム

最近いんだことわかんなく

あですね。

どっちだ?

こっちか。

色が違う。こっち

色が 1 年 いや、ってるやつ長い。

それ以上に多分応援が [施設C]もしかしたらうちの家とリモート繋いだけな。あ、やばい。た、

いいですよ。ライブ配信してもら

息するだけで体から揺れちゃうん。息するだけで

癒されるわけ。 そんなそんなビクビクしないこちゃん。

あ、見て。

どこ行った?どこ行った?そうちゃん。 左右じゃない。ネットってる横に膝と完全にも

あげんのがいませ。

いいなあ。楽しそうだな。楽しそうな。 今楽しくないみたいに言わないで。

今やっぱ緊張緊張がやっぱ出てしまうんで。

わか、今度また遊ぼうな。

やだって。やだって言っとけ。やだって。

やだじゃないよな。やだじゃないよな。

みんな遊んでくださいね。すげる。リ

ク君はスポーツとかやってるのかな?スポツ。 めちゃくちゃ独断と偏返すがサッカー顔するなっていうオンライン

僕がずっとサッカーやってたんでちょっとずつ説明を画面 何?何?そうですね。

何がそうしたか?大学道 4 年生まで 18 年間もしかないんです。

赤は始めるのかな? 夢はすごくいい意味があって生まれ

体操とピアノ。

あ、体操とピアノ。

あ、

いいね。ピアノ。俺もピアノしたかった。音楽関係ってしたかった。何かピアノの発表会出るよ。ピアノ発。

え、いつ出んの?見に行かな?

いいけど。

え?いいの?

じゃあちょっと今度お母さんに 場所わかんないの?い

くても行くよ。バカがピアノ発するんでしょ?あってブレー

そういう自分とあ え、

体操もやってるんでしょ?

体操は発表会とかないの?ない。

ピアノだけ。

あ、あと

うん。でくったから。

ごめんね。ちょっと聞こえづらいわ。

周りが盛り上がり始めたから。ありがとうございます。 保育 園が終わったから小学校で運動会とかがあるよ。

おお、そうか。言

ってます。

何それは運動会も見に来いって言ってることかな。

行っちゃうからね。そういう

おじさんはそういうの大好きだ。おじさんおじさんたら

おじいちゃん。そう。

もう死にかけながら。 僕がおじさんて言ったらたさんおじいちゃんから

お兄さんにしときます。お兄さんのや

お様からした俺おじさんだもんな。

うん。こちらこそ本と

すごいおに素晴らしい。

素晴らしいなていうこと。 言葉からすごいな。すごいすごいです。で、もしもしもそういうタイミングが来たら

はい。そうですね。まだまだ%発できて初めてお弁 のに先生、先生っていうか同級生だったんですけれども、その方のその言葉のき方とさんは言ってることがもうみるからいうか言葉とか、え、言ってるエッセンスとかがすごいな。すごいな。 大パンだそうです。大みたいぐらいなんで市販なので仕事をに伝えていかないと育てないから

もう景色はいらないすいとみたいな感じですかね。 の方てるので

わざわざそういうスピなことがなくても伝えられるこの言葉を聞いただけでシャットアウトしてまう人もされ

はい。自分が使いやすい感を使うよりもりやすい感を選んだらしいと思います。ないよう ていう意味ないお願いしました。そこちゃんと私外国人の方前からそのにしてしまったというか彼らにとっても必要だそれをやりたいてずっと思ってたんですけど そうでもやっぱりその通いのでずっとしまってたんですけどは仲間がいればできる気がしてきてそうですね与えきれてない

もっと精神性とか本質的なものが入ってる

物語をけないかなとじゃなくて今もうダメじゃなくて それは何がいると思い?

味方が入れた。

ありがとうございます。良かった。私のかていう せようかなてちょっと思ってたんで

ありがとうございてみたいな感じ

これオンラインコストタイム終わっちゃったんですか?

もう 1 回呼ばれるかな?

もう 1 回もう 1 回私ちょっと考えと

考えとかな? 絶対呼ばれないやつだ考えて

何買った時をさんですかいな。

これだけでける 45 分。 45 分までだよね。 45 分

なんだ 3 分。あれ進んでるね。あれ今 42 分。

42 んでる。

ここでいいって言われました。

じゃあ僕はこれ 2 本目です。 2 本目が薄くなっちゃったんで緩くなっちゃった。さんがくれた。後ろ枯れて。

はい。皆さんあと 1 分で終わり確かに後ろ。

あと 1 分で始まります。 1

時半まで。 あとちょっとまだある

ね。

蘇るまでに

蘇ろ。蘇ろ。

これでめっちゃ蘇えてる。

また謎が 1 つ生まれるよね。ここで蘇解で謎が生まれてるのは必然かもしれないですね。

次が次の謎を呼ぶクリアしてかなと

謎は謎をまず深める。深いすね。うん。 コメント浅かったですけどみちゃん

みちゃん泣いてた。

泣いてた。染みてた。

あ、[人物J]ちゃん染みてた。見てたら面白い動きをやって人されたるから

このまま 1 時間ぐらいみんなのでも大切っちゃい うん。

本当は多分謎を終わった後にいう交流会みたいな会がちょっと時間的にあれだけどね。もう少し早く集まれた。

お酒飲みながら

お酒飲む会は企画して。

ゆうちゃん。りうちゃん今日ハイボール引っかけてきてます。

マジで何倍?

ずるいずるい。

あれは引かに来てるから。

いや、あまりにも腹減って。

腹減って。。 最初の電話を受けたから立ち飲み上があった。

はい。お時間です。遅れてる。

はい。お時間になりましたので、謎解質問を再開したいと思います。着席は

では、ガラガラ引いていただいて。

ガラガラ。

ガラガラコ。

はい。 17 番。

はい。どうぞみさんですね。

はい。あ、ありがとうございます。くれた。

ああ、大丈夫です。

よく、2024 年とか 2025 年に人類望みたいなと思うんですけどさんがどういますか?

2024 年とか 2025 年に 人類滅望っていうお話が出たんか大が来るとか

ノストラダムス並みに聞きますね。 1999 年の

あれは新しい時代のスタートですね。一応プロローグがあって、え、去年の暮れから、え、当時新正月 1 月 1 ですね。で、旧正月 1 月 22 かな。で、春分聞の日 2 月 4 と、え、宇宙元って言われてる 3 月 21 うん。ここが立春と春分の日。この 2 つで、え、スタートラインに立ってるんですけど、ここから、え、新しい波に乗っていく皆さんご存知かな?風の時代っていうものが始まってるんですけど、こっちにちゃんと乗れる人たちと乗れない人たちの 2 局家が始まっていて、これが完全に決まるのが 2024 年。

ええ、

です。

なんでこの乗れなかった人たち 用の人たちもいるの。救わなきゃいけないから。はい。

受け皿としてちゃんと救助けないといけない役割の人もいるんだけど、それだけじゃなくてちゃんと波に乗っていってる人たちを調子に乗らないように

うん。コントロールしなきゃいけない側も両方の役割の人たちが明確に決まり、え、 1 つにしていく時代が始まるのが 2025 年。

で、 2025 年に大阪万博があると思うんですけど、これから新しい時代が始まっていく とか技術とか美容とか全ジャンルの新しいものが大阪万博に集まるはずなのでここにメタバースっていううん。仮想空間も出てくると思うんですけど仮想空間っていうのは見た目は全部嘘がつけます。でも中身は嘘つけないんですよ。心の力ですね。だから風の時代は心の時代って言われているってことをですね。いう風に 23245 で全てが決まっていく

時代です。 3 年で2500 年から 3000 年が決まりますね。 3000 年のは

年ですね。うん。だからここまでの土地の時代っていうものがもう古いわけですよ。

でも古いっていうことを知らない人たちは今まで通りに生きようとしていく。

その代表的なのが、え、 3 年 4 年コロナでなって、え、新しく今年からもう皆さんマスクしてない人たちもあれいるね。マスクしてる人。そうしてなくなってくると思うんですけど、ここで、え、新しい方 に進める人と元に戻ろうとする人が出てくるんです。今まで通り仕事ができる生きていけるねってなってくると古いものに戻ろうとしていく人たちなので苦能しかない。辛いことしかないからうまくいかなくなってくる。これで死さんの立場になった時に起動修正するために怪我をしたり病気をしたり

していくんですけど 1 番最初は角に指当てるぐらいからですね

だんだん重くなってきます。

ちょっと喉がいい柄っぽいなとか、朝起きたら背中が硬いなとかそんなとから ですだんだん重くなってくるんですけど、そういう小さな違和感で修正が行われればちゃんと波風に乗れていくので怖がることはないです。

で、誰かに対して違和感じた時もちゃんと伝えていくことを恐れないようにうん。

それもさっきの話で否定から入らないように

まずは皇帝共官からですね。1 局歌ってくれるのかな?ですか? 2025 年以降まい 生きているというか

風に乗れたら 2025 年以降

うく

うまくト病に行くのか

ト病子かどうかわかんないですね乗れてない人が身内だったらどうですか?

あ、もうすに乗れてないと思うんでもう見してます。足引っ張る人たちもやっぱ世の中にはいるんですけど

スピリチュアルを勉強したりとか自然派に偏った生活をする人たちはそういう人 ちょっと切っていくんですけど、連れてちょっと自分都合うかなって 1 人がりかなって感じます。

そういう時に楽を選ばないようにちゃんと挑戦していくことの方が大事かなって思いますね。

今の時代を選んだ人たちは必ずお金が必要。うん。

この国にいるから補助金、助成金、支援金、援助金みたいなものは、え、厚みを持って守ってくれるんですけど、これはあくまでも自分の力ではなくて法律を作ってくれた先輩たちの力 なのでそのせいで自分の首を閉めないように自分たちが稼ぐお金ってどういう種類のものかなってちゃんと考えていくべきだし

で多くの人は昭和に生まれてると思うんですけど

昭和と令和は種類が違います。

あ、少なくとも令和っていう時代はどういう違いがあるのかなって理解できてないとみんな昭和のルールで生で生きていくことになっちゃいますね。最低でも違うのは地球の裏側のとコミュニケーションが取れる時代ですね。 80 億人の試合 そんな 大きい こと 考え られ ない わっ て 思っ ちゃう ん だ けど 、 自分 たち が 選ん でる 時代 です 。 それ が はい 。 だ から インターネット オン ライン リモー トっ て いう もの を 使え ば わざわざ 肉体 を 地球 の 裏側 に 連れ て いか なく て も コミュニケーション が 取れる 。 今日 も 何人 か が オン ライン で お 話 聞い て くださっ てる ん です けど これ も すごい 時代 な ん です よ 。 うん 。 そう いう 当たり前 に 存在 し てる 使っ た 時 に 何 が できる の かって いう の が 波 に 乗る こと です ね 。 こと は 古い感覚、古いルールを断捨りしないと

うん。まずはいけないっていうことですね。はい。

それをするために家にある古いもの、もうこのテーブル古いんだけどとか、この洋服なっと思ったら必ず今の自分が納得するものを探すこと、

諦めないことですね。現実的問題はあると見つける力をつけることができれば人生において自分自身を満足させる出来事、

出会いを見つけることができるようになっていくので、身の回りのものから 断捨りっていうのは、こまりさんがよく伝えてくれてることではい。

ああ、ものが流行るっていうのも必ず意味がある。

昔は全ての出来事物事に意味があるっていうのを知らない人も多かったんですよ。今は、え、スピリチュアルな先輩方が全ての物事に意味があるっていうことは知ってる人が多いんですけど、どんな意味があるかまで落とし込めないと意味がないですね。はい。お花が綺麗だなって思ったらどういう意味があるんだっけ?何種類かいつも言ったよね。 急に

誰かに助け

ちょっと電波が悪いんで。

そうだね。ちょっとWi-Fi がWi-Fi が 飛ん で ない すません

は いう オレンジ の 花 を 見 て 、 え 、 幸せ を 連想 さ せ て なっ て 思う 人 と 、 つぼみ の 花 を 見 て 未来 を 描け て 綺麗 だ なっ て 思う 人 と 、 緑色 に も いろんな 緑 の 色 が ある ん だ なっ て 美しい なっ て 思う 人 と この 牡蠣 と の デザイン 性 美しいなと思う人と外の光が刺して影が映った、え、姿を見て美しいなと思う人といつかどこかでガーベラをプレゼントされた思い出が蘇えるから美しいって思う人最低でもこれだけの意味があるんです。でもみんなその表面的な美しいねっていう感情で繋がってるの

だから価値観の相意っていうものが離婚原第 1 位だったりとか戦争の理由になったりするのね掘り下げて本質的な情報で繋がれる

うん かどうかということが大事ということは日常的にうん、面白いとか可愛いとか綺麗とか不敵とか素晴らしいとかっていう表面的な感情をなぜって考えて落とし込むことをサボらない

ことができればはい

血に足をつけて本質できることができるようになるのでとても大事なことかない未来のニューエイジって言われる子たちもあた全く新しいルールで生きてるわけですよ

から私たちの古いルールを与えてし はそれだけで子育が失敗になってしまう。

じゃ、この子たちが選んで生まれてきた時代って何だろうっていうことを

今の時代は風の時代ってすごく変化が早いので

これはでも TikTok とかインスタとか YouTube もすごい流行りが変化することて早いじゃない。あ、ついていけないって言うんじゃなくて、ちゃんとそこを捉えていくことが大事ですよっていうことですね。はい。私もおじさんの入り口の人なのでどうしてもそういう SNS って 苦手なんですけど、ちゃんと勉強はしてます。はい。こっちの方が全然早いよ。そういうの得意だし。

その代わり本質が弱やからね。

即では今の対当でこれからの時代もお金がやっぱ必要っていう答えがあったんですけど、よくお金が配られるとか言うじゃないですか。ベーシックイン環っていうのは来ると思いますか?

はい。 もうの方では

日本はそのぐらい結構5 年以内とかいう人もいるじゃないですか。 5

年以内に来るんじゃないかって言ってる方も。

あ、言ってる方もいますね。もっと早いですよ。

ええ、嬉しい。早い。なんですか?

じゃあ 2025 年ぐらいには飛ばれると思ってきます。

はい。お気をつけください。 結構タイミングですか?

保険がなくなります。

そう。なくなる。あ、いい。保険なくなってだ。病気しない。

そう。病気しなければ大丈夫。保険らないらない。

最低でも今日参加してる人はちゃんと乗れそうだね。

ね。

様々な情報が入ってきますから。 5

年ぐらいに明るい未来が来ました。今、今

ありがとうございます。

はい。ありがとうございます。

戻る機会がすませ。ずっと 待っていただ

ご協力ありがとうございます。

はい、では次の質問に移りたいと思います。

はい、どんどん少くなってますよ。次は 16 番。 16 番はまさんですね。してない。

いいね。うさん、ありがとうございます。 みんなが運命が結局[人物W]な

歌うんすか?

歌う歌う歌う。あ、

こんばんは。

こんばんは。事前に質問は送ってたんですけどちょっと今日不思議だなと思ったことだったので、それを聞いてもいいですか?

事前に質問を受けてたんですけど、ちょっと急に不思議だなと思ったことがあったので

わかりました。

ここに

この禁止に に来る途中に

普段なら絶対ないんですけどなぜか定期をなくしまして

あ、分かりました。

な、何て言うんですかね?そのうん、自分が予想してなかったこととかうん、なん、こんなこんなはずじゃないですけど、そういう思っても見なかったような、正直良くないと思うようなことって何か意味が あるんですか?

錦に来るまでに

定期をまずなくされたんですよね。

うん。ほう。ほう。

で、普段そんなことは送りないことなのに起こることって何か大きな意味があるんでしょうか?

定期権をなくすっていうのは日常的に目的地に安心してたどり着くためのチケット

なはずです。この安心して りつく ため の チケット を あなた は なくしかけ て ます よっ て いう こと イコール 日常 的 に 意識 する べき 姿勢 を 意識 し直し なさ いっ て いう こと です ね 。 で 、 そこ に 今日 なくし たって いう ところ の 意味 を 添える と 今日 は 、 え 、 謎解 な の で 自分 の 中 で 謎 と 思っ て いる うん 。 クエスチョン が 浮かぶ もの を しっかり クリア し て いく こと を サボら ない よう にって いう こと です ね 。 謎 が 謎 を 呼ぶ って いう の は よく ある と 思う ん だ けど 、 そたら もう 人生 迷路 に なっ ちゃう の で 何 が ゴール か 正解 か 答え か も わかん なく なら ない よう に 1 つ 1 つ 小さな 謎 から 丁寧 に 、 え 、 クリア し て いく こと です ね 。 あれ 愛さ れ てる ね 、 マイク が 。 確か に 今日本 会なんです けど 、 本当 謎 が いっぱい の 状態 で 来 た の で 、 ちょっと いる 。 切れちゃったから。

ありがとうございます。ていきたいと思います。ありがとうございます。

大丈夫。

あ、終わったね。大丈夫だった。

はい。大丈夫でした。

続きまして。

はい、続きまして。 協力ありがとうございます。

はい、次 13 番は不材だね。

多分不材の場合は飛ばし

オ、か

はい。 11 番は神田。 私も聞き戦なので

じゃ飛ばしです。

いいね。きね。戦がいいな。松

仕事しようよって話。 20。

あ、この番号もないやつ。あ、いたいたいたいた。

あさん 22 番。

うん。呼ばれちゃった。

呼ばれちゃったって。

恥ずかしい。

恥ずかしい。そこで大丈夫なんでマイクだね。 大丈夫じゃないですかね?マイクがい

だめか

喋りたいんだよな

ね。

仕方ない。

将来歌詞かな。

じゃ、少しちょっと声貼っていただく形あるですか?はい。お願いします。すい

自分の本当の声を聞くには どの方法が名想よくやるんですけど

瞑想してる時に

あ、大丈夫ですよ。声で

来るのは自分のこの自我自我の声なのかエゴ中から来るのかも

分からなくて

本当の声って

どういう風にそうですね

ズバり言っちゃうと自信がない人は本当の声聞こえなくなるんですよ

いろんな声が聞こえてくるので内側から

うん この いろんな 声 を 聞 くっ て いう こと は 自分 の 中 に 少なく とも 、 え 、 100% って いう 1 つ の 意見 じゃ なく て 、 この パーセンテージ が 分かれ たく も の 意見 が あ るっていうことなのね 。 で 、 できれ ば その もの の 意見 を 同時 進興 で 大事 に し て いく こと が 大事 な ん だ けれど も 、 え 、 51% と 49% の 2 つ の 意見 が あっ た 時 、 51% の 方 が 優先 順位 が 高い じゃ ない です か 。 この 2% の 違 いっ て いう もの を 見極め て いく こと か 本当 の 声 を 知る に なる ん です 。 その ため に は 今 おっしゃっ て くれ た 瞑想 って いう もの が 妄想 と 空想 と 想像 この 3 つ を 分ける ため に 必要 な もの に なっ て き て 想像 って いう の が え イメージ の 想像 に なる の で クリエイティブ の 想像 形 に なっ て いく ため に 必要 な 情報 あと の 空想 妄想 は 形 に なら ない ため の 自分 の 英語 って いう こと に なり ます 。 この 違い が この たった 2% の 違い に 入っ て くる の で 現実にしたいかのために自分の感情に波風を立てないで聞く。

そのための瞑想です。うん。だから妄想も空想も想像も瞑想もそうっていう言葉が、え、共通してるじゃないですか。この相っていうのは自分を納得させる言葉でもあるのね。そうなんだっていう。そうですっていう。うん。

自分身が納得するものを探す度、

見つける旅をしなきゃいけないんです。 ここ が 、 え 、 悩む か 迷 うっ て いう 2 種類 が あっ て 、 迷う は 同じ こと を ぐるぐる し てる 状態 。 私 の 場合 は 1 周 し て 2 周 目 差しかかっ たら もう 考える の を やめ て 行動 するっ て 決め て ます 。 2 周 目 は ほぼ 時間 の 無駄 だ から 。 そして 、 え 、 悩む は 1 つ の 物事 に 対し て いろんな 側面 から の 物事 を 考える 作業 な の で 、 これ を し て いく と この 2% が 見極め られる よう に なる 。 ここ で 心 の 力 が とても 必要 に なる 。 どう し て か 言う と 、 エゴ に 負け ず に 別 の 側面 から 物事 を 考え なきゃ いけ なく なる か 。 で 、 私 の 場合 は 例えば 自分 の 中 に ある この 午後 の 紅茶 を 考え て い くっ て なっ た 時 に 自分 の 意見 は すぐ 分かる じゃん 。 じゃあ 親 の 意見 だっ たら どう いう 意見 に なる か うん 。 と いう 風 に 1人1人 いろんな 人 の 意見 を 自分 なり に 想像 し て みる 。 と する と 必ず 自分 が 1番 最初 に 考え た 意見 って いう もの が 説得 力 を 帯び て くる ね 。 その 時 に 迷わ ず に 言葉 に し て いく 、 行動 に 起こし て いく 。 で 、 、 私 の あくまで も ルール な ん です けど 、 間違っ て も いい から 言葉 に する 、 行動 するっ てことが 大事 か な 。 失敗 し たく ない じゃん 。 うん 。 謝ち おかし たく ない から 不安 だ し 、 怖い し 緊張 する ん だ けど 、 今 も すごい 緊張 し てん の よ 。 間違っ た こと 言い たく ない から 。 え 、 で も 言うっ て 決め てる ん です 。 それ は 言わ ない と 始まら ない から 。 考え るっていう 1番 最初 の 行動 と 言葉 に するっ て いう 2 つ 目 の 行動 。 この 2 つ の 行動 は 何かしら変化を起こしてくれるまでそこからあ、ちょっと違ったなって思ったらもう 1 つ言葉を起こせばいい。自分で、え、言葉で起動修正をするってことですね。それをしていけば必ずにたどり着けるんで、そういう時もあ、ちょっと違ったかなとか言ってみたら気づいたんだけどいうことじゃないかもしれないとかいに素直になれる心があれば必ずにどり着けるのでうん。これが本当の自分だから 頭の中で本当の自分を見つけるんではなくて行動して本当の自分を見つけていくことですね。はい。

ありがとうございます。

ちょっとうまく喋れたから良かった。着地が良かった。

すごい満足

ねえ。分かった。ぐるぐるしたらどこ行っかなって思ったけどちゃんとしたっときめ。

ありがとうございます。

はい。じゃ次行きますよ。 眼ガにすると近くが見えないんだよね。

よし。 5 番。 5

番はこちゃん。

あ、とちゃんとちゃん

いいですか?全然違うコンするって言って宇宙人とコンタクトを始める人たちが出てくるっていうことを聞いたんですけど

宇宙人とコンタクトを取る人たちが 出てくると

うん。いいね。怪しい話嫌いじゃないよ。

それでYouTube とかで宇宙語で話す人とかいるじゃないですか。

ああいう人達っていうのはどこで習ったわけでもなくそれがある日突然っていうかスらスラっと出てくるなってる人たちなんですか?

はい。今の本当の自分っていう話の延長戦上の話ですね。

本当の自分でいると 日本 人 で ある 、 女性 、 男性 で ある と か 、 どこどこ の 主身 の 私 で ある と か 、 え 、 友子 で ある みたい な の は 関係 なくなる の に 1番 最初 の 私 で あ るっていうところ に たどり着く の なっ た 時 日本 語 で ある 必要 が なくなる ん です よ 。 で 、 私自身 も 幽霊 さん と 話す 時 って それ です 。 だ から 外国人 の 幽霊 と 話し て も 幽霊 と だっ たら 現稿 の 壁 みたい な の を 超え て 意味 が 伝わっ て くる ん です けど それ と 同じ 宇宙人 と 話 すっ て あ、本当の自分で人間として、君は生命として話してるんで伝わり合えるっていうことをですね。だからテレパシーに近いかな。

昔の地球人もテレパシーは使えてたと思うんですけど

地球の裏側に自分と同じような生物生き物がっていうことは知らなかったから地球の裏側までテレバシーを飛ばすことはなかった。

だけですね。今の人間はテレパシーよりも言語 することの方が当たり前になってるから、もし今ここに宇宙人ドンってきた時に対話ができないかもしれない。だから宇宙人側が人間になりすまして一生懸命地球語を覚えて

これ何人いるかな?

いらっしゃいかもしれな。

そうそうそうそうそう。

もうホンテッドマンションです。ほぼ

そうなってるんだけれども地球の裏側の人とのコミュニケーションで言えばインターネットっていうものが飛んでいて、え、会話ができる状態なので そこ まで 、 え 、 テレパシー と は 遠い 時代 で は ない か なっ て 思い ます 。 ただ やっぱ 言語 の 壁 と いう もの は 通訳 、 翻訳 って いう 人 たち が い ない と 伝わら ない の で 、 ちゃんと 通訳 し て いか ない と 、 ま 、 いけ ない か なっ て 思い ます ね 。 はい 。 から 相手 の 性質 、 癖 、 経験 を 考え ない と いけ ない 。 これ が 、 え 、 社 、 世界 観 、 価値 観 、 人生 感 、 社会 、 宗教 官 、 この 5 つ か なっ て 。 これ を 、 え 、 そう ていうもので人はあ、私とは合わないわって思っちゃうのでうん。ここをちゃんと埋める努力をしていれば

会話は成り立つ。宇宙人であってもう

うん。あともちゃんも宇宙人と話せるようになるんじゃない?

ええ、

もう、もうすぐ話してそうよ。

話せる人っていうのは決まってるんですか?そうです。

宇宙人と話せる方は決まってるんですか?

いや、決まってないです。向が選んでくれるので宇宙人側が。

うん。 まず驚かない人を選ぶんじゃないですかね。

パニックになる人わざわざ選んだら向迷惑だもんね。確かに。

まじかやめときゃよかったと思うよね。

大体下だよね。パニックになりそうだもんね。みちゃんはあってなりそうだから。そう。あ、やっぱり来ると思ってたんですよって話したかったんですって。冷静に対応したらね。

見た目すって元戻すか。 あれですよ。宇宙人が人間と同じスピードで生きてるとは限らないので

はい。この同体視力で追いつけるとは限らないじゃない。ものつこいスピードで動いてるかもしれないから。うん。

ありがとう。

多分努力で話せるようになるっていうのはあると思う。目の前の自分以外の人間うん。

と話せる、え、種類が増えてくれば来るほど いつかどこかで 80 億人以上になるので、その時に地球人以外の人と話せるよ。なっていくってことじゃない。なるほど。

はい。ロマンがあるね。

すごい話してそう。愛で

確かに。

そう。ありがとうございます。

ありがとうございます。

じゃ、ガラガラすよ。

オンラインの人もある? みんな 9 番

はい番がこちらはいつです。

付け答える。

はい。

答えるです。

最近社会福祉の方でちょっと色々考えることとか考えることとか多いんですけど 、 今 小 学校 、 中学 生 が なくなる 原因 の 、 え 、 50% が 自殺 に 言わ れ てる よう な 状態 に なっ てる ん です けど 、 、 自殺 し たら 、 えっ と 、 銀少 が でき なく なるって いう 話 を 昔 聞い た こと が あっ て 、 えっ と 、 自殺 し たら どう いう 影響 が ある の かって いう の と 、 、 ど 、 どう し たら また リン廻 転職 と か に 戻れる の か と か って いう の を 事前 に 分かっ て い ない と なん か 死ぬ 人 も 突然 衝動 的 に なくなっ てる こと が 多い みたい な の で 、 ま 、 事前 に そう いっ た こと と か が しょ どう なっ て しまう の かって いう の が 分かっ て たら その 選択 肢 を 選ぶ 人 も 減る の か な と ちょっと 思っ てる の で そこ の 自殺 し た 後 どう いう 状態 に なっ て しまう の か と か で どう し たら 救わ れる の か と かっ て いう もの を 伺え たら と 思い ます 。 まずリンネ天賞

リネ転生とも言いますけどそれ自殺をしたらそれができなくなるっていう話を聞いたことがあると

年にあ、自殺をしたらはい。

はい。で、自殺死亡率が最近小中学校ですよね。

はい。 50%

で50% が自殺と言われているの中でうん。

自殺をしたらどういう影響が出てきてしまうのか。

はい。重いな。 うーん。基本的に自殺は罪です。うん。人生最高の利的行為って思っていいと思う。それだけ生まれてきたっていうことは生きるっていう責任があります。ということは自分で自分の命を立ったっていうのは、え、罪を産んだ。先ほどの人生最後に最大の悪徳を産んだ、作ったっていうことになりかねないので、その え 、 もう 自殺 し てる ん で 人間 で も なく 霊体 と 呼ば せ て もらう と 霊体 を 上 に 浮かべ て いく 作業 は もう 皆 さん が 知っ てる 言葉 だ と 霊能 師 と か 霊能 者 と か に なる の か な 。 うん 。 その 方々 の 役割 に なっ て き ます から 霊 に なっ た 方 が なぜ その 選択 を し た の かって いう 話し合い を し て いか なきゃ いけ ない ん です けど なぜ か と 言う と 自分 の 力 で 上 に 登れ ない から だ から そば に 霊能者 が い て その 人 の 心 に より て どう し て その 選択 を し た ん です かって いう 話し合い を し た 時 に 自分 自身 の 選択 は 間違っ て い た ん だっ て しこ 反省 が でき た 時 え 上 に 登っ て いける その 時 に 初めて リ廻 生まれ変わり の 権利 を 得る こと に なり ます 。 ただ 残念 ながら そこ から 反省 の 旅 の 始まり その 方 に も守護 さん が いる の で みんな で も 反省会 です ね 人 に より ます 1 年 3 年 5 年 100 年多く の 時間 を 費や て本当 に 絶対に次の魂の時代自殺をしないっていう覚悟ができた時次のチャンスがもらえる。

そのぐらい皆さんが生まれて生きてるっていうことは奇跡に近い。精子来子の時代でも今肉体がある人たちは全員一等書金メダルを取って生まれてるのね。それを忘れちゃだめですね。はい。銀じゃなくて銀だよ。

金だからね。この金メダルを取ったっていう現実事実を てる人が多すぎるかなって思うの。

これが分かってるだけで他の生まれたかったっていう精さんたちの分も生きようとするはずなのよ。何億っているそうなので。

それだけ生まれたい気持ちが勝ったから 1 位で生まれたのよ。

でも生まれる瞬間泣いて生まれてくるよね。

笑って生まれてきてないよね。それはそれで怖いからね。うん。

それはこれから苦しいことが始まるんだっていう現実が始まるんだってこと。もし 幸せが始まるんだったら全ての赤ちゃん笑って生まれてくるはず。

泣くからね。だからそばで女さんさんとかお医者さんとかお母さんが怪してあげるの。

うん。大丈夫だよって。 1 人じゃないからねって。味方がいるよ。仲間がいるよ。これから一緒に生きていねっていうチームがそこで初めてできるんです。ということは自殺した人って自分で 1 人だって 1 人ぼちだって思い込んだ。

これが 1 番の罪ですね。必ず守護さん がいる。見えないけどね。だけじゃなく仲間が味方が友達がいたはず。その人たちも全部拒否したかもしれん。

うん。 1

人じゃないのに 1 人ぼちだって思うことは本当にうん。自分自身にひどいことを選んでるかなって思いますね。

それをしないように、せめていう話をさせてもらえれば、あ、確かにそうかもなって思える人は多いと思うので、うん、救われるんじゃないかな。本来は導く前に救ってあげなきゃいけないかもね。 救ってあげる前に寄り添っあげなきゃいけないかも。

寄り添ってあげる前に許してあげなきゃいけないかもしれない。許してあげる前にそばに隣にいてあげないかあげなきゃいけないかもしれないね。それができればうん。誰で会ってもちゃんと孤独じゃないんだって気づくんじゃない。補足で言うと孤独になる人は何かの考え方に出している人だから

そこから自由になってあげないと

生きる価値がない。権利がないと思っちゃうかもしれないね。大丈夫だよというのも人によっては辛いからね。いや、大丈夫じゃねえしと思うから。

大丈夫じゃないよねって言われるのもむかつくしね。

何か言えば腹立つっていう時はやっぱそばにいるように限るのよ。導側ってやっぱ言いたくなるから。うん。言わないっていう強さが必要ですね。はい。

信じて待つって大事だね。

はい。 答えになってるかな?

はい、ありがとう。いや、結局、そういう霊媒さんとかの力を借りると、人に戻れる可能性があるけど、

でもそもそもその選択肢を選んだっていうのはもうすごく最だったっていう

うん。こ

生きてる人が鼻添えたりお先行捧げたりして、え、条例できた例ないですね。 切りとかにも必ずそこにずっといらっしゃるし。

だからうーん。どちらかというとお花とかお先行ってこちら側のうん。満足感っていうか癒しなのかなって思います。そこで何か唱えたとしてもやっぱそれってちょっとこ玉の種類が違うんですよ。霊能者の方々と違って。あ、

もちろん霊能者の中でもうんと女霊と条例っていう違いがあってその人についてしまった

その霊 を この 肉体 から 引き剥が すっ て いう の が 条例 取り除 くっ て いう 部分 だ 。 この 霊体 を いる べき 場所 に上げ て あげる の が 条例浄化 の 上 です ね 。 99% は 女例 し て ない です ね 。 ま 、 それ だけ で 本人 は 楽 に なっ た し 抜け たって 思う ん で いい ん だ けど 幽霊 さん は 溜まっ た もん じゃ ない か な 。 うん 。 そこ に 剥がし て られ ちゃう ん で どこ に 行け 行け ば いい ん だろう 。 困惑 し ちゃう でしょう ね 。 うん 。 その自殺の名称とかに人がどんどんどんどん行くようになっちゃうっていうのは逆に呼んでるとかっていう話も聞くじゃないですか。

うん。いは友を呼ぶ吹き寄せの法則じゃないですかね。

そうそう呼ぶ呼ぶことによってちょっと上に上がったりとかするから呼んだりとかしてるんですか?

一概にそうとは言いきれないかな。

うん。上がるわけでもないし。うん。だから 少なからずほとんどの人は霊体との関わりはあまりないと思うのでうん。例外覗いてね。はい。そうですよね。

覗いてなんだけどやっぱりそういう関係性がある人は孤独になるかもしれないけどうん。ちゃんと丁寧に向き合ってかないと

人だから命だからね。変わらずはい。肉体がないだけでそこには心があるのでその心との対話というものをすればいいだけかなって思いますけどね。うん。 ものすごく悪量化してる。あ、 1 体じゃなくて 5 体 10 体って集合体になってその人についてる時って 1 体 1 体引き剥がしてるとこの肉体の人間側がすごく辛いんですよ。

だから一ぺに自分側に引っ越してもらって

で、 1 体 1 体 3 日未晩退治していくっていうことはします。はい。だからつく人が予防してくれると助かるんだけどね。はい。

よくつくんで。 うん。 10 連に愛されるのはあんまり嬉しくないね。

はい。生きてる人がいいね。はい。

はい。ありがとうございます。

ではちょっとお時間になってしまったので、今配られたアンケートの方に答えていただきたいんですけど、まだ質問ができてない方も、おられますが、

この回が終わって、24 時間以内、 1 日以内に、以内にって言ったらちょ 的 な 感じ に なっ て しまい ます が 、 、 1人 に つき 1 つ 質問 を 、 、 た さん に し て いただける よう に 、 、 僕 たち の 方 で 受け付け て ます の で 、 、 でき なかっ た 方 も でき た 方 も 新しく 質問 が 出 て き た 方 も 、 、 質問 を 私 、 私たち スタッフ の 方 に 、 、 投げ て いただく よう に お 願い いたし ます 。 で 、 そちら の は 、 今 皆 さん 、 、 招待 さ せ て いただい た グループ ライン に 送り ます の で 、 詳細 の 方 で ご 確認 ください 。 オン ライン から あれね そうだよね。お菓した。真面目だ。真面目。

真面目だ。

めちゃくちゃめです。ありがとうござい。

はい。皆さんお土産んでグループに 謎だからよ。

謎解だから。

いいな。来るかな?

やった。

え? お客さんにあげてほしい。最後に々 1 人 1 人。あ、

あ、ありがとうございます。

ピンクだ。

違うこれも。

あ、そう。

本当だ

ね。

あ、しかも違うんだ。 1 人 1 人書いて。何?何?これケツ?

ケツじゃないか。気球か。ケツじゃなかった。

まさかの

いただきました。

あ、皆さん書いてる途中ですが。

はい。すいません。本日、オライン で参加していただいてます。ロさんから、少し告知があるので、第 2 ですが私の方がさせていただきます。私たち謎解も新 U というチームの所属になるんですが、その新 U の、子育て親育ちという、チーム名前変わったんですか?

コネラボ、

コネラボさんですね。すいません。小根さんが、7 月の 23 日に 13 時半から 2 時間、都内防止にて、大人会議というものを開催されるそうです。テーマとしては、これからの時代大切にしたい子育てのことについての会になっております。

ゲストとして本日いらっしゃっていただきました夫さんにも、参加していただく

ので、はい、もしよろしければ気になる方とかいらっしゃいましたら、僕たちスタッフでもいいですし 繋いでただきたいという方、どしどし受け付けますのでご連絡ください。

ていう形でよろしいですかね?村ろさん。

はい、ありがとうございます。

本物だね。

はい。では、本日は、もうお時間になったので、この形で終了とさせていただきます。アンケートまだ書かれている方とかもおられると思いますが、アンケート用紙、裏側にして置いといてだけたらと思います。え、 の方々もこれにて謎第 1 回謎会終了とさせていただくただきますので大質の方お願いいたします。ありがとうございました。

ありがとうございました。

ありがとうございました。

ありがとうございました。

見えない。見えない。見えない。

だいぶ上だよ。だいぶ上。

あ、本当だ。自分の全然バイバイ。

いいね。謎感がいい。 なぜこのチョイス?

そう、謎解だから。

じゃ、皆さん、終わりを伏せて、ご体質お願いします。実は 8 時半でちょっと収していただきたいなと思ったんですけど、時間が落ちちゃったんで、ちょっと 5 分だけど 35 分までにていただけたら幸いです。よろしくお願いいたします。

追い出しです。決めて追い出しです。

ありがとうございました。

ありがとうございました。

ありがとうございました。です。 あ、はい。ありがとうござ、ありがとうございます。
