すごい。

はい。じゃああと 1 分で始めますよ。録音なんで録音取りたい方はスタンバイお願いします。

ずっとさってる音入れてな

んでいいんかな?何

部屋寒いんかなってなれちゃいです。 あれ?鼻してる。全然大きさ違うよな。古い。

うん。ちょっと真ん中ぐらい。この

時はでかくない?

え、

これ一番大きします。

どこ?大丈夫ですか?

します。

辺に置いていただ。

ああ、そう。 [人物J]ちゃん面白い動画見つけたのかな?自分のスマホ見て笑ってたけど

面白い動画見つけたんじゃない?

顔が映ったのかもしれ毎回記者会張りに並ぶん

よし。はい。じゃ着席してください。着席してください。

いつもこの光景面白いんだよ。

はい、じゃあスタートします。お願い。 します。

記者会見。

あ、閉めてくれ。

謝罪会見。

反省、反省会見かな。謝謝罪会見。

はい。皆さんおはようございます。

おはようございます。ございます。

本日も、え、謎解お越しいただきありがとうございます。

ありがとうございます。

はい。謎解はです日頃あらゆる謎が、現象的に誇ると思うんですけど、え、科学的根拠はない謎も、[人物G]さんの、え、スピリチュアル視点を、え、駆使して解決していという、え 気がる秘作田えイベントとなっております。本日もたよさんよろしくお願いします。

お願いします。

お願いします。

というわけで、結構質問をいているので早速質問の方にズバっと行っていきたいと思います。

で、休憩の方は、え、取らない方向で考えておりますので、お手洗いとうましたらさっと出ていく形でよろしくお願いいたします。はい、というわけで 1 つ の方から行きましょうか。

え、たか[人物G]が順番決めるって。

お願いします。何から行きましょうか?

誰か 1 番最初喋りたい人?

教制性。

誰?先に聞いてほしいと。

自分から消化して欲しいと。

いなそうだね。

いなそうっすね。

あ、

はい。矢さん。

お

あ、間違えた。けんちゃん。人に自分の魅力を伝えたいのですが、自分の魅力うまく見 ですけど、こちら方法ありますか?

はい。とのことです。

基本的に人間は魅力と才能と能力と実力、この 4 つで生きてるんですよ。で、この 4 つのうち一般的には、え、能力と実力で生きてる人がほとんどです。この 4 つの違いの説明をすると能力は、え、生まれてこの方 努力をして身につけたのことなので、この大学卒業してますとか、この の 資格 持っ て ます と か その スキル の こと です ね 。 で 、 実力 は 、 え 、 成功 体験 が ある もの 。 この 仕事 で うまく いき まし た と か 、 この 試験 で 結果 が 出 まし たって いう その 地信 で 取り組ん でる もの です ね 。 あ 、 この 2 つ で 生き てる 人 が ほとんど の 中 、 幸せ に なる ため に 必要 な こと は 最初 の 2 つ 、 魅力 才能 の 方 な の で 、 この 質問 から すれ ば 、 え 、 魅力 才能 って いう もの を どれ だけ 、 え 、 言語 化 できる か どう かって いう の が まず 大事 な ん です けど 、 その ため に この 4 つ で 分け て いか なきゃ いけ ない ん です よ 。 で 、 魅力 の 場合 は 、 え 、 抽象 的 です 。 とても 多く の 人 が 共通 する 魅力 を 持っ て るっていうのが 多い の で 、 例えば 優しい と か 思いやり が ある と か そう いう もの だっ たり し ます 。 で 、 才能 は 、 え 、 オリジナリティ な の で 、 その 人 らし さ 、 オンリーワン の もの 。 うん 。 この オンリーワン の もの を 見つける の が 1番 重要 うん 。 だ から 魅力 より 才能 の 方 が 大事 。 です ね 。 一般 的 に 伝わっ て いる 才能 の 感覚 と ちょっと 違う か も しれ ない 。 うん 。 から みんな 才能 が ある の 。 その 才能 を 使っ て 生き て いく 。 仕事 を し て い くっ て いう こと が すごく 重要 な の で 、 この 才能 を 言語 化 する ため に 、 え 、 人 と 比べ ない と 自分 の 才能 って 分から ない の で 、 それぞれ の 才能 を 見つけ つつ 、 最終 的 に 自分 の 才能 を 見つける 順番 の 方 が 多い と うん 。 人 の 方 が 見え やすい の で うん 。 かけんの才能じゃない?

そう。

オリジナリティだから。

もう定番化してますからね。

頑張ってできるもんじゃないよね。

はい。できた。

そういうものを見つけていければ、え、自分のカラー

え、自分の性質あと自分の特技っていうものが全部分かってくるので、本来それで生きることが幸せなんですけど、なぜ多くの人が能力と、え、実力で生きてるかって言うと、魅力と才能で で生きていて失敗した場合自己否定感がえぐいんですよ。

自分身そのものだから。だから身につけたもので失敗すればうん。そこまで傷つかない。もしくは努力して身につけたもんなんで使わないともったいないっていう感情が芽えますね。うん。そういうんで、え、どうしても、え、才能は使いにくいっていうのが多いです。私の場合はこの仕事の前は超理師エだったので、その調理士エの仕事が、え、実力とか 能力 の 方 で こっち が 才能 、 え 、 魅力 の 方 です ね 。 はい 。 あ 、 そう いう 違い が あり ます 。 うん 。 もっと 他 に も たくさん ある ん です けど 、 自分 自身 を 表現 する 単語 ある ん です けど 、 一応 この 4 つ に 分け た 方 が 分かり やすい ん か なっ て いう の が うん 。 だ から喋っ た こと ある よ ね 。 ある 。 これ 何 と も 聞い て よ 。 今 の ある常識みたい な だっ た から

なかなか 普通 に認識 できる こと です ね 。 そう 。 これ実力とか能力

は、一般的に仕事として生かしてる人が多いと思いますが、これは、

生まれ持ってではなく、好転性っていうか培って

身についたものっていう認識でいいですかね?

そうです。そうです。

では、あと才能とか魅力の方については

元々生まれ持ってっていうか

持っていたものを開花させたりいこと。

あ、できれば才能魅力を土台にして能力 実力 を 載せる ぐらい の 方 が バランス は いい か なっ て 思い ます けど ね 。 うん 。 あ 、 うん 。 ほとんど お 客 さん の 中 で 統計 取っ て みる と 定年 退職 後 に 才能 でき るって 人 が 多い です 。 例えば 恋愛 結婚 出産 を 経 て いく と 責任 って いう もの が 始まる の で 、 そう する と 自分 が やり たい 仕事 って いう より も その 夫 と し て 父親 と し て やる べき 仕事 って いう の を 選び がち入 面 と か うん 。 あそ すると自分のことを 2 の次にしやすいので天年対職後子育ても終わって自由になって初めて気づくっていう人も多いですね。ちょっと時すでにおしなんですけど

だいぶじゃないですか。

もうほぼおじいさんの始まりだからそのタイミングでスタートしていくっていうのはなかなか大変で

魅力才能を出すっていうのは自己開示のところもあるから はい。

恐怖心が出てしまったりとか

どっちかっていうと正直じゃなくて素直かな。

ああ、

違いは

ほ、

正直と素直

えー、正直は反省感があります。

おお。

素直はありのままって感じ。

おお。

近まさんは

おい。

ドキドキするね。むちゃぐちゃ。

いいよ。やっちゃって。

素直はなんだろう。自分の多く 深い本心に対して

正直

で、正直は心のままで感情も含めて

嘘偽りないって感じで

正直の方が浅い感じがする。

2 人の解釈を合わせたら近いかも。

どういうことかって言うと、正直は、え、相えてあ、きじゃなくて自分は思ってるっていうのをまっすぐ伝えてる感じ。あ、

素直はあえて で考えてることなのでどっちもありのままではあるんですけど 1 人よがりになりやすいのは正直な方

あ、正直もっていうのはいいとも限らない。

あ、素直になるっていうのはどちらかというと正直より柔らかいでしょ。

だからそこにオブラートで包むことだったりとか相手のことをもばかって言葉を選ぶことっていうのも加わった言葉になってますね。

なるほど。 うん。似てるけど違うの?

全然違いますね。

民識に使うからね。この魅力才能もそうだし。正直素直もそうだけど。

質問があります。

あと才能は脳の働きとか体の働きとかなんだろうな。自分が意図して設計して持ってきたもの が近いですかね。努力して身につけていったもの

はうん。

持ってきたものっていうよりはなんとなく得意で向いてるものって感じがするけど

才能は

それをやるために持ってきたっていうか設計図が入ってて

っ

ていうイメージがあるんですよ。だから才能はその体

に由来するものかなって思ったんですけどどうでしょうか?

うん。その観点で 解釈すると魅力は、え、前世過去生の中からずっと積みてきた性質みたいなもので、才能は使命を叶えるために必要な武器道具みたいな感覚ですかね。

そうすると能力は生まれてから努力してるものになるっていう。

だから魅力って結構多くの人と共通してるものが多い。

昔は過去世から積み上げてきた し

そか。

笑顔が素敵ってなったらさ、ここ 2 人一緒なんだけど。

うん。でもイケメンの笑顔とおじさんの笑顔で違うじゃん。やっぱね。

コメントしづらい。

そうですねって言わないと。今

コメントしづらいゲストだし

立場あるし。

じゃ、使を当するために持ってるものが ので

それはそっかとそれは一般の仕事と関係ないことも結構あって

見つけていかなきゃいけないんですね。

才能を見つけることは使命を見つけることと直結してるとも言えるかも。

分かりました。ありがとうございます。

勉強してるだけど。

我々が 1 番勉強になるんです。毎

申し訳ないですが毎

もちろん僕たも勉強さ てますからな。やはさん、付随とかありますか?

いや、もうない。ないですね。

魅力について。元々あれですよね。気になる方がおられてのご質問をいただいたので、その方に魅力を伝えるにはっていうご質問でした。相手あ、きっていうか

相手き

砂質問としてはその魅力とか才能とかの見つけ方 うん。

コツを教えて欲しいっていう内容。

うん。そこが魅力じゃなくて才能ってことになるよね。多分ね。

あ、その見つけ方どう見つけんの?

ないじゃないですか。

もう見つけてない人の意見を聞いてみたいじゃない。まずはもって魅力と才能はどれだけ言語ができるかって 1 番最初に言ってたから

自分で自分の魅力と才能みたいな出して

うん うん。だ、そうだね。[人物B]さんだってこの文字が自分の才能だっていう自覚はないじゃん。

いや、あるよ。食い

言われて初めてだから

私変な自覚なって自覚はない。だと思って

丸いなとか。1 番下の方の生きるっていう字案は書かないからね。修字とか初動習ってる人は 1 番横線 3 本書いた 1 番下が長く書くのよ、大体。

からそこに 個性っていうものが溢れててだいぶここ長いからここ

そんなの気にしたことなかったわ。

うん。で、そうやって一般常識的なものと才能って比例イコールしないの?うん。そ、一般常識的なものを学んだり、え、描いたりした時に自分はそうは思わないなとか、そうは考えないなってなってくると構性っていう才能が見つかりやすい。うん。 あら、みんな大体サラリーマンになるじゃん。うん。でもいいや、誰かに雇われるってやっぱちょっと違うなとかうん。自分で稼ぎたいなってなった時に会社起こすよね。まさになんだけど

会社起こしそうな見たしてるけど

もうそれが

正直だったか素直だったかじゃない。

周りにちゃんと共有したい上で動いたか。うん。じゃないよね。

はい。 さしてきた最後。うん。そうやって自分のカラーを見つけていけた時にできること、やるべきことっていうのが定まってくるのでやっぱ比べないと分からないんですけど昔は隣の芝が多く見えって人と比べることはあまりよしとされなかった。私も小学校の頃に学校の先生に隣の芝が多く見えっていう話を初めて聞いてみんな比べちゃいけないんだっていう学びをしてたんですけど 個人的にはなんでそんなに青いのかを知りたい。うん。もっと薬にはどうしたらいいかを知りたいっていう考えだったのだ。先生に怒られた記憶がある。

悪い先生だな。

そう。そうやって個性の目を詰まれていくっていうのがあるから。

だっていんだよ。青ア青してるんだったらすごい素敵なことじゃね。

うん。な

んで比べちゃいけないんだろうなって思うと自分の芝の方が多くないからでしょ。それはもしかしたら努力してないからかも。 しれないじゃん。もしくは青くなる方法を知らないからかもしれない。

だったら青い人の話を聞きたい。

そういう感覚です。

だから時点でもうクラスで 1 人ぼちだったの。

でもそこから引き込まらないでちゃんと個性として認めていければそれは才能として自覚できるから。

中学校の全厚生党と 1 人だけ高校行かなかったから。

全先生から 言われたよ。高校だけは言っといた方がいいって。

一応専門学校卒業して、その専門学校が、高卒の資格もついでたんで、高卒は持ってますけどうん。もうバンバン工学歴の相談者来るからね。うん。なんだろうって思うじゃな。その時間免鎖とかもバンバンいるわけだからなんだろうって思うじゃん。

もう進学市内の選ぶとかクールなんだから

やっぱその努力 の種類が、違うとは言わないけど勉強だけじゃないっていうことかなって思います。

そうやって違いが分かってくることも才能を見つけることに直結します。

洋服もそうだし。

みんながみんなユニクロじゃないもんね。

うん。あれは安くていいもんだから。そう。世界的にも人気だけど。

そう。うん。

やっぱこの服がいいって選んだ理由が多分才能うん。になってくるわけでうん。

そうやって、趣味とか うん。からも自分のカラーって見つけていけるので。

うん。ずっと小さい頃鉄道模やってたんですけど記者しか集めてなかったの。重い感じの記者が大好きで。そう。

それをカセットテープペ音流しながら動かすっていう。

鉄だ。鉄

で休部作って脱線させるっていうのが好きだったんですけどね。 なんでそこで黒出るんですか?

ちゃんと曲がれよって怒る自分もおかしいんですけど、そう最速でやってるから

ちゃんと音もつけてるし。

そう、そう、そう。あとちょっというので高台作ってジャンプさせてここに猫のそこに突っこせるみたいなやったりとか。そう

しゃって言うならそれが楽しいのよ。

これも個性です。

もしかしたら才能になるところかもしれなかもしれない。ちゃん が分かったところで次行か。

そうだね。

ずっと喋っててもね。

はい。次どうしますか?

うん。どうしようかな。は

来ないから上から行っちゃおっか。

でも上は[人物A]ちゃんに関係するっていうさっき言ってたけどそうじゃ

じゃそっからちょっと言ってどうどうして[人物A]ちゃんに

来ないやつが悪いこ

時間は有限だから

はいじゃあ上から行きましょうか

はい2020 7 月 3 日、診察が発行され、預金封鎖がまた起きるのではないかと騒がれております。予言になってしまうのでお答えしづらいことかもしれませんが、実際にあり得ることなのでしょうかというご質問は、え、

瑠ミちゃん

またって前の時みちゃん生きてたっけ?

あ、生きて。

すごい長意生してるなと思っ、1996 年にそうだったっていうのをこないだ教えていただいて、え、そんなことだったんだって。そのお金感じの流れ

うん あと今の演素で日本の価値が下がってしまってるとかを教えてええってちょっと思ったんですなで、ちょうど謎の会があったからお聞かせいただけたらなって思いまして。

どうする?話す

ないから言うちゃおうか?

そうしようか。

2 人仕事です。

やっぱこれが謎解だもんね。そうね。

やっぱ謎を謎のままにしないっていうところを考えると

喋ってかな。

あんまり日本では

その預金封鎖って馴染みないかもしれないけど、世界ではあちこちでブラジルとかいろんなところで起こっててうん。

そのうんと共通点をスピリチュアル的に見た時にその人の意識 1 つなのよな。国民の意識が下がった時に断結できずに分離して、えと、古風差というものと直結していくの。じゃあ今のに 日本人に団結っていう意識があるかって言うと

ないの?

あるの?

一応あるのよ。日本は団結があって、え、世界でも有数の借金大国だけど潰れないでしょ、立者とかみたいに。うん。それってお金もないけどお金があるのよ。どういうことかて言うと、え、やばいってなった時に世界中の人が助けてくれるだけの特を世界中に積んでるの。うん。 だからブラジルとかギリシャとかはやばいってなった時に他の国が助けてくれないぐらいの積み重ねにしかしてないの。

と考えると本当にやばいことは日本には起こらない。

てことで封鎖は起こらないって考えた方がいいんだけどもし不安なんだったら、え、 30% 上ぐらい分けた方がいいかな。

うん。日本の預金と外とあとゴールドとかっていう風に分けた方がいいかな。ゴールドはどんなことがこの地球所に起こっても下がらないので うん。

なる時はあっても必ずっと行くから。

だ、投資としては緩やかだけどね。うん。

こんなもんでもすごい高いよね。

そうだね。

あと思ってより多いよね。

我が家も購入は必ず銀座です。

あ、本当な。

うん。自分の足で行って

よく YouTube に出てるやつかな。

うん。て並べていくのが楽しいのよ。

なんと今菌とかあるじゃないですか。菌このあれも金 何ですか?

先も金の位置かあって。

これもあ、

え、な、

あと他にも不動産とか色々あるじゃない? FX とか投資って。

で、なんでゴールド金でやってるかって言うと、

この地球に生まれて 1 番長い子と価値がある子なのよ。

うん。昔から変わんないよね。

そう。不動産って建物だったり土地だったりするじゃない。

1 番新しいの。

1 番新しいっていうことは、え、根が 浅いっていうことなのね。

うん。はい。

あ、次がダイヤモンド。

ダイヤモンドは形成されるのに時間がかかるので

ゴールドの方が早くできるから。

あ、やってうん。

価値の種類を知っていくっていうこともお金以外にも価値があるんだって理解することになるじゃない。

とすればどこかがやばくなってもどこかで守ってくれるか。

本当ですね。ありがとうございます。 もちろん古着も高い G パとかあるじゃんね。あれ、違った。

そうすね。あるから。

そう。

ああいうのも個性なんだろうけど、自分は古着は前の人のエネルギーが乗るからうん。あまり持ってはいないけど、そのエネルギーも自分より高いエネルギーを持ってる人のを借りるっていう感覚もあるのでうん。

そうするとゴールドとかダイヤモ って必ずるっていう作業があるじゃん。

うん。地中に眠ってるものだからトマトみたいになってないよね。金がね。そう

てことは第一地の中のエネルギーがものすごくこもってるの。

宿ってるのよ。そういうのも借りたい。

金とかそうエネルギーを迎えるっていうのはそういう理由があるからなんですかね。

うん。だから 1 時はまってたパワーパワーストーンっていうところがそういうこに該当する。

だやっぱり自分のエネルギーに たものが見つけられてかないとなかなか、自分自身が活性化していけないので、それこそ才能用の位置みたいなのがあってうん。

そこが万人共通っていうのが、え、金とかダイヤってことですね。

ありがとうございます。

すごい嬉しそうなん。

お、金握りすぎてんだ、こいつ。金

危ないからいいて

も金も価値って言われ のはそのエネルギー的な価値も高いっていうことです。

そうです。ドバイとか

人たち金しか持ってなくない?

あ、確かに

ねえ。

じゃ、ドバイに通りすがっただけでも恩恵あるの?それ関係ない?

うん、あるある

ある

ある。上空飛ぶとか

今度ドバイ空港で乗り過ぎすんの。

おお。

待機するの 2 時間。

ある、ある、ある、

ある。

ございます。 2

時間金の受け パワースポットって言われてるのって、人のエネルギーがそこに集まってるからなのよ。

神様のエネルギーっていうよりはその神社の場合だったら神様に対して手を合わせに来た人たちがたくさん、その人たちが、え、制限をして鳥を出て、え、行動して成功体験を積んで俺礼参りに来た。その人たちのエネルギーが積まれてるの。成功した人のエネルギーが積まれてるからそのエネルギーの分け前をもらえる。

そうするとドイ空港とかって そういうことだよね。

お金を稼ぐのが上手かって言うと、そうじゃないかもしれないけど、お金持ちのエネルギーに触れられるっていううん。

普通にコンビニに行くとかチェーン店に行くとかっていう時も例えば得とかそういうお金があるところをあえて選んでいくっていうことも大事だったりして売ってるものの料金は一緒だから。

あ、そこで同じ価値なんだけどエネルギー的にはプラスでチャリンチャリンみたいな。

あ、全然違う。え、

昔すごい暇だった時に 1 ずつ 全部見てた。

暇。暇か。

あ、ほぼほぼ都内の電車の駅は知ってる。

すごいな。

以上だって。

面白かった。

面白かった。

はい。ありがとうございます。

では、次に行きましょう。伊勢神宮の、将遇にお参りしてる時に、え、見張りが上がる人と上がらない人がいます。つも不思議に思うのですが、え、歓迎のサインですか?

はい。見と張りって何ですか?

はい。 で、宮の中の白い布なんですけれども

はいはいはいはい。

のみたいなもんだ。

みたい。風もないですけれども、2 週間前にセジング行ってもらいました。俺参りだったんですけれども全然風もないのに全く普通は上がらないですよね。

それが私たちの前までは全く上がらなかったんですけどうちの娘が前に立った途端にぶうわーっと上がって

あちの風で無風なのにそういうこと上まで上がるんですよ。

もうそれ見てもうん。 もう私と娘はボロボロボロボロもう涙が出てきちゃってそれが不思議で毎回行く 3 回目なんですけどやっぱり毎回上がるんですね。

で、もうなんだろうって最初はうん。でもやっぱりサイン来てねくださってありがとうとかいろんな思いもあってそういうサインなのかなっていう風な感じで是非今日は[人物G]いらっしゃいうことある人見り

おお

あれはこいう神社のいう髪はいう髪

知でそれは違う

違うじゃないわ 雷の方

鼻息で行ったんじゃない?

いや、強すぎだよ。

自分もよく上がるんですけど、上がる時に感情が変わります。

どういうことかって言うと、え、向側に神様側に上がる場合とこっち向きに上がる場合で変わるんですよ。

さん、こっち

うん。見張りて

外側に

向にこに向うに やるっていうのはもっと神様の方に努力して近づきなさっていうことなんで向から上がってくるっていうのは神様の恩恵をちゃんと心して受けなさっていう意味なのね。

あとは一緒にお客さんと行った時に見が上がった時怖っている人がいる。

自分の心の奥を見つかされたような恐怖で感じる人もいるの。

てことは、え、どんな人であっても認が上がるっていうのはうん。その人の 1 番奥そこの感情とか嘘、あとは本質とリンクさせるっていうことなんですよ。

嘘ついてたりとかごまかしてたりしてたりしてる人に見が上がると

やっぱ恥ずかしい思いになったり不安になったりとかするのね。決してやさんみたいに感動するだけじゃない。うん。

涙も悔し涙かもしんないし

真ないですよ。

そうやって、見りが 上がるっていうことを同じタイミングで他にも参拝者がいるはずなんだけど気づかない人もいるわけですよ。

そうやって目閉じてたりとか誰かと喋ってたりとかって言って気づかない人もいるのでやっぱ上がってるかどうかよりも気づいてるかどうかも大事でうん。

今回伊勢神宮って書いてあったので伊勢神宮の内空の方に聞きに行ってきたんですけどありがとうございます。

遠隔ね。

そう実際にたら めどくさいから飛ばしてんだ。

聞いてきたらうんと私たち神様見ているよっていう現れであって 3 種類あります。え、現象に対して喜びを感じる場合は飛躍を、現象に対して恐れを感じる人は心を現象に対して無関心であれば自覚をでこの 3 つが届いたのでそのうちのどれかっていうことをつも定めながらうん、手を合わせるっていうことも大事かな もっと他にもあるんですけど、一般的にはそういう飛躍開心自覚の 3 つになりますよっていう。うん。

矢さんの場合は飛躍でした。

違うよ。飛躍してってことだから。

こちら今の詳細は後ほど皆さんに共有させていただくってことはオッケーですか? いいでいいす。大丈夫です。

ありがとうございます。

共有っていうか、もう取ってるよ。

あ、文面の方、

そうね。

多分文字になってた方が分かりやすいと思うので、後ほど共有させていただいて。

あと落ちみたいになるんですけど、見りが上がらない人は神様がまだ見てない。無関心な。

大したことやってないのに参りに来やがってみたいな。

なんで俺見るんすか?

一応泡の旅という会社もやってるんですよ。

その程度で点合わせてる。 ほおみたいなやつじゃない。

さっき亀糸天チ行ったばっかなんですけど。

どこの髪まかわかんないけど、厳しいね。

厳しいですね。

神宮は優しいから。

そうなんですね。伊勢神軍はお再戦を上げちゃいけないって聞いてたんですけれども、結構皆さん

さじてるというか、もう布のところにみんなお金をたくさんあれってどうなんでしょうと思いながら

不思議に思ってたんちゃんね。

本当にセジングはお金置いちゃダメなの?置いてもいいの? 動いてこない。

うん、大丈夫。

見りだけに満殺かな。ヒラヒラしてるね。に動くか。

そう、そう、そう。

家で家で雪地並べてやってやってる。生々し

すごく

その大人な遊び。

確かに

よくインスタとかであるじゃん。昔かな。浴草に

口入れて使っててみたいな。 目のあったりするじゃない。何が楽しいのかわかんないけど

意味はないと思いますね。

さでほ叩くしか知らない。

あ、多分浴草いっぱいになってもそんなに雪地入ってないよね。

うん。多分

そうなの?

うん。そんなに多分それこそ土空港とかだとさ、奥とか

腸とかなってくるわけじゃん。

うん。すげえな。

うん。もう温泉よ。旅館の浴草だ。

バて出てくる。 そうやってでも貸化させてくれてるのがいう内容になってくるのでちゃんとあ、見りが上がったなってありがとうございます。日常に

つなげていくっていうことが大事かなって思います。

みんなはおみくじっていうものを引いてより言語化したものに触れることはできると思うから

全然あびに参加してもらってね。そうね。神社メッセージが らしいね。

ね。そんな素敵なものがあるらしいのよ。さんてやってし。

はい。日常的にやって、具限化じゃないですけど形にして表されてるものっていうのはかなりあると思うんで、

これが気になったみたいなんとかあれば、それもその方に向けてのメッセージっていうのが、もう全てなんですかね。

うん。 タイミングがあるよね。ちょうどノり戸が始まるとか。

金が鳴るとか、風が吹くとか匂いがするとか、後ろの参拝者がうるさいとかあるよね。

ありますね。

ね。

やっぱその意味だと思うんですよね。大事なのって。

現象以上に。

それを見て見ぬふりをするの。気づかないのか。はい。気づいてちゃんと落とし込むのかっていうところは

何事も大切なのかなと。 思います。

多分それぞれの現象を全部旅が言語化してくれるはずなので漏れなく。

今仕事が増えました

ね。勤めます。

余談ですが、今日 2 人ともカメ天に参拝してきて、

引いたらくじが 2 人とも大吉地でした。

ていう余談を挟んだところで次行きましょうか。お

みたい。

もう 富士さえてなかった。

ああ、ちらっと。まだ。

まだ頑張ってた。

うん。 けども、

あ、いや、これからって感じ。これからって感じ。

あ、そうなの

ね。そうだね。

もう終わりだよね。

いや、もう終わりかけだと思います。

そうだよね。富士

今年あんま咲いてないんですよ。

だからこれから咲くやつと

あ、そうなんだ。

ちょっとちょっちゃったやつとはい。

スカイスリーとセットで

おに来る人も多いから。

うん。今日人いっぱいたよ。

うん。電車も混んでた。

うーん。

チーフなのにと思って。 はい、では次に行きましょう。

生まれてから 3 歳ぐらいまでお腹の中の記憶やの記憶があると聞いたことがあります。その意味と価値が知りたいです。というご質問はどなたの方でしょう。

なんで歯にか

あれ

すごい今その さす、

結構、生まれる前の記憶がある子供とか、生まれた後に喋れるようになった時にお母さんのお腹の中の記憶ってありますかって聞くと、うちの娘とかもそうだったんだけど覚えてるって言ってたんですけど、3 歳ぐらいになるとそれまで色々な上、上に記憶が上がきされてっちゃって覚えてないみたいな風になってしまうので、でも そのお腹の中にいた時の記憶とかっていうのが結構そのな、なんて表現したらいいかわかんないけどその満た満たされていたとかそういう愛らしいそういう表現の仕方をするので、子供の表現なんでそんなに分かりやすい説明にはならないんですけど

でもそれがどんどんどんどん忘れられていっちゃうっていうのはもったいないなって思って

で に 、 、 前生 の 記憶 が 、 ま 、 、 た ジム で ずっと 残っ てる 人 と か 、 あと 途中 で 前生 の 記憶 が あっ た けど 忘れ ちゃう 人 と か て いう の が ある の で 、 それ 何 が 点 で ずっと 覚え て られる 人 と 忘れちゃう 人 と 出 て くる の か なっ て いう の が ちょっと 気 に なっ て き ます 。 なるほど 。 はい 。 、 記憶 に 残っ てる か どう か 、 魂レベル の 高 さ と 比例 し ます 。 うん。

魂レベルの高さは、え、生まれ変わりの数、種類とあと使命をどれだけ達成できてるかっていうのと比例してきます。そうすると、例えばお腹の中の記憶があるっていうこと。その上に、え、世の記憶が残ってるってこと。さらにその上に自分の前世の記憶が残ってるって、いう順番でどんどん魂レベルが高いほど、記憶のなんだ、距離って言うんですかね。え、過去にどんどん遡っていくっていうのがある。 のね。で、その遡っていく中で大体 3 歳とか小学校入るまでに消えていくっていう子たちは周りの環境のせ。

で、ほとんどの子は記憶してるらしいの。

もう性質上喋らない子もたくさんいるので喋る子の方が圧倒的に少な。うん。で、話した時に親が、え、そんな気持ち悪いこと話してるんじゃないとかうん。よくわかんないことを言ってるんじゃないの。早くご飯食べ なさいとかって 1 回でも否定された場合もう話さない。

そして忘れていく。

え、そんな面白い物語があるの?もっと聞かせてってなっていくとその話はもっとアウトプットできるようになっていくしずっと記憶の時間が伸びていたりもします。うん。

で、周りの友達と話した時もそう、え、まるまるちゃんおかしいよ言われたらもうそっから消えていく環境のせいな。

で、その環境のせいにならないのは 、 もっと さらに その 記憶 し て いる こと が 使命 と 直結 する 人 たち 。 自分 も そう な ん です けど うん 。 そう する と 、 え 、 過去 性 に し て も 来 に し て も ちゃんと 記憶 を し て 、 え 、 その 記憶 し てる 情報 に よっ て 人 を サポート し て い くっ て いう こと が 必要 な の で 、 、 いい 記憶 だけ じゃ ない じゃ ね 。 嫌 な 記憶 も 必ず 残っ てる ん で 、 その 悪い 記憶 に 対し て も 心 が 耐え られる 状態 に なっ て ない と 、 え 、 記憶 さ せ て もらえ な いっ て いう 感じ か な 。 うん。

だから忘れさせてあげるのはその人の心を守るためとも言える。

で、全ての人間がうん。記憶を残したまま大人になっていくとどうなるかって言うと、最低でも小学校の頃に、え、あ、まるまるちゃんそんな経験しかしてないのってカーストができてくるの。全然浅くない。

うん。私ねっていう自慢が始まるの子供ながらでね。それとそこでランクが分別れてきちゃうのでみんなが と ライン 同じ よう に なっ て もらう ため に 、 、 平等 の 方 か な の ため に 記憶 を 決示 さ れる と いう こと は まだ 魂 レベル が 若い 人 に は 訪れ やすい 。 うん 。 いじめ に なら ない よう にって 感じ か な 。 魂 の いじめ めっ て いう の も ある ん だ と 思う の で 。 うん 。 だ から 魂 レベル が 低 いっ て いう 言い 方 も ある けど 、 個人 的 に は 魂 レベル が 若 いっ て いう 言い 方 の 方 が 若い 人 たち は やっぱ 純粋 だ 。 無だからね。

まだ魂上の経験として汚れを積んでないのでうん。魂レベルが高い人ってどこかの時代で必ず人をやめててうん。そこで圧倒的後悔を経験して魂が磨かれていく。ダイヤモンドが削れるような

感覚と一緒で。

あ、子供たちにそんな大きな現象を記憶していたら

もう人と会えないかもしれないし話せないかもしれないじゃない。だったら消しておいた方がいいよねっていう。 ニュアンスもあって

で、大人になってくると思い出すっていう人もいます。

その場合は子供の頃は覚えてられない。心を保てないからでも大人になったら今のあなたなら耐えられるよねって言って思い出す。

それが好転性のスピリチュアルってもだったりして

私は先天性のスピリチュアルなんで今生まれですけどやっぱ小学校入った時に全生徒の中で 1 人だけって思った時の恐怖がありました。だからずっと嘘ついて

やじゃん。 暮らしでスピの話 1 人でしてる。絶対うしめられるよね。だ、ずっとみんなと同じものを笑ってたよ。ニコニコしてた。何にも楽しくないよ。上飛行機とか。そう。正一の頃に入院したんですけど、多分先生に言われたんだろうね。入学してすぐ入院したから友達いなかったの。みんながオリズル作って先生が持っと 持ってきてくれんの?いらないじゃん。連れで病気直るわけでもないし。正一で寝せったからね。うん。友達でもない人からそれを送られるってあえ。嬉しくもな何ともないのよ。

[人物G]おくん元気になってねとか全部ひらがで

下手なてバーって 30 人ぐらいあるのいらないじゃん。

そん時に初めて髪飛行機追って窓から壊す。

そこで を見出してしまった。未だその埼玉の再生病院ってとこなんだけど、あ、

線バズルを 1 個 1 個ほぐして紙飛行機を作った男の子っていうのが伝わってる。

伝説みたいな。

いや、怖いです。

良くないやつだと思うけどね。うん。

もしかしたら見えちゃダメなやつかと思。

そう。

初めてその時に恋案室も体験して、あ、みんな結構成仏しないで溜まってんだなとか。 うん 。 で 、 えっ と 、 心霊 現象 も たくさん あっ て 、 うん 。 その 小家 で 入院 し て た けど 、 隣 が 山人 家 だっ た 。 夜中 に ギャーっ て 大声 で 泣い てる 女性 の 声 が し て 、 なん だろう なっ て 目 覚め て 廊下 見 て たら 、 、 お じい ちゃん が 車椅 に 乗っ て ここ に ああん坊ず 横切ってく の 。 その おじい ちゃん は 存在 し て ない の よ 。 だ 、 うまさ なかっ たって こと な 。 うん 。 だ 、 そう いう 話 も し ない わけ 。 うん 。 あ 、 何 ? 3 婦人 化 で 赤ちゃんがいわゆる竜山か死んないけど死んじゃったのはそのじさんが生まれされこの野郎みたいな感じ。

そうれて帰っそうやってたくさんの現象が病院だから起こるんだけどほぼ 1 つもその時代は喋ってない。

喋ったのは小学校 1 年の時に入院したけど小って中学まであるのでうん。その先輩たちが同じ病室で入院してていじめを受けてたの。病院の布団に丸め て、乗り巻きみたいなうん。足でやってうん。やられたりとかイライラしてるストレスがある看護師さんが天滴的など[人物G]夫さん痛いってペンペンしてきたりとかそういうのはあったけど

今思えばそうやってストレス解消してるんだなっていうのは分かる。

先おさんだったらやっても大丈夫かみたいなとこじゃない?

結構えげつないですからね。

で、呪わないっていうこともそん時に覚えたかな? どんなに怒りを貯めてもうん。

そうやってマイナスなことが起こるっていうことは自分の心が鍛えられる、磨かれるために必要なことなので

だからそれの時代特に小学校 1 年の 6 ヶ月に用した時は自分に悪いことマイナスなことがたくさん起こって耐えられたらあなたのその使命をそのまま生きていっていいですよっていう許可があるかないかのお試しだったっていうのが今は分かります。

小一で

そうだって当時研修だ 先生っていう人が

配して検査するんですけどすごい下手なのよ。 14 回刺されたの 1 回でいいの?

で、それが大人になって東京女子大学病院に転員した時に教授になってる。

まさかは取りた。

そう。は取り教授になってて覚えてるのよ。同じ愛知県出身だったから。

あん時の[人物G]夫さんだよね。本当ごめんねって言うの。握ったじゃない。もうそこで弱みを。

ああ。 そっから女子以代の、悪い噂を全部聞き出せるっていう繋がりができるようになったんだけどうん。

今回もう終わるのよ。丁年対職で。

ああ、そう。

残念ながらそうが

なくなっちゃうんだけどでもそうやってあ、耐えられたら巡り巡って何かプラスなことで起こるんだなっていう風にうまくできてるんだなっていうのが大人なるとわかるので 子供 の 頃 に マイナス な こと が 起こっ た 、 嫌 な こと が 起こっ たって いう の は 、 ま 、 親 と し て 子 に 教え られる こと も たくさん ある しうん 。 同年代 と し て も 教え て ああげ られる こと が ある ん じゃ ない か なっ て 思う し 、 ただ慰める と か 寄り添ぐじゃ なく て 、 むしろ いじめ られ た ん だっ て 言っ たら やっ た ん 言える か どう か よ ね 。 うん 。 それ 最高じゃ ん て なかなか いじめ られ てう いう ところ が鳴る と あ 、 そう な の か なっ て ノ は アホ だ から そんな いい経験したんだ。この子で笑えるって黒だからね。

ちゃんと左側がケラキラケラキラ

いう子育てもあるよ。人育てもあるよってことですね。

大人になると失敗もまた良しで次につげようって思うけど子供の頃はそうならないのであ、いう質問に対してだと 3 歳までのところだけじゃなくてちゃんとマイナスな体験とかマイナスな記憶っていうのは プラスにつがるための駆けですよっていうことを伝えていける大人が育つかどうかってことでもあるから

実際だって大人は覚えてない人が多いからそういう怖い怪しいわからない話っていうのはどう対応していいかわかんないじゃん。うん。その子たちは覚えてるってことはえ、奇跡に近いのよ。話してくれるっていうのはさらに奇跡に近いのよ。

本当にありがたいことなので。

だから保育園とかいっぱいあるんじゃない?

話して

怪しい子があ いいですか?ちょっと二児の子男の子がうん。

私は稲田姫とかって、

え、ク田姫野さんの奥さんが今入ったのとかあと行ってきます。お 2 人様って私に言うんですけど私 1 人なんです。あちゃあ、もう 1 人いるんだ。あ、行ってらっしゃいってるんですけど本当に話してくれる子っていますよね。そこのお話に付き合って国遊びしようと思いました。

はい。しないで。う って言われた。その 1 人が悪いのじゃなきゃいいけどね。

あ、でもかちょ聞いてみた。え、前にさきちゃん聞の虹の輪っかついてるって言ったらうんって言った。あ、じゃあいいんだって思って。うん。

その子と[人物J]ちゃんが周りから冷たい目で見られてるけね。

浮かぶよね。

そこで楽しまないでください。

楽しそうだな。それでは

はい。

大丈夫かな?はい。

大丈夫ですかね?

ありがとうございます。 はい、では次に

うん。確認[人物F]に確認せずに次行と自己漫画

もう合うんかなともういいだろうみたいな。

はい、次行きます。はい。願いを叶える行動について知りたい。

ということですが、ありさん

いいね。本の題名みたい。

あ、そう。今回シンプルな

あれなんですけども、私自身はあんまりそれ考えてなくて、目の前 に 起こっ て いる その 課題 と いう か 、 それ を クリア し て いく こと に なん か いつ も そっち に 気持ち が 言っ てる の で 結果 と し て それ が もし か し たら その 願 いっ て いう 部分 に 、 え 、 繋がっ て てる の か なっ て いう 感覚 は ある ん です けど 、 ただ 一般 的 に 多く の 方 が やっぱり 願い を 叶え たい で 、 その ため の 行動 は じゃ どう し たら いい ん だろう と か で 、 それ も 自分 に とっ て の 願い と 今 この 時代 な の で 、 、 ちょっと 目線 を 変え て 一気 に 変わっ ちゃう ん です けど 、 宇宙 から 見 て 今 の その 人類 と か 、 え 、 ま 、 日本 の 国 と か 世界 の 中 で の 日本 の 役割 と か そう いっ た 目線 で 見 た 時 に じゃあ 日本 人 と し て 生まれ て この 令和 の 時代 を 生き るってことを 決め て 来 た 人 たち が その 願い を 集合 意識 な の か の 、 え 、 やり 方 な の か それ を 具体 的 に もし 行動 する と する と 自分 目線 と もう 少し 、 え 、 高い 目線 から のその行動をお話する時にどうお伝えしたらいいんだろうっていうのがちょっとうん。

なるほど。この質問を答えるために先ほどの才能魅力と一緒で勘違いを解かなきゃいけなくってみと願いの違い

を理解する必要があるのね。

はい。どうぞ。

望みと願い。

望みと願い。なるほど。ああ。 ああ、

願望ってやつだね。望みと願いて願望ってやつだから。

確かに。

パトか自系列の違いがあるのかなっていう。

ああ、

望みは未来に向けて

願いは今

うん。ブー

久しぶり言ったよ。ブーみたい。み

はい。マクさん。 セットみたいな

では自分の衝動とか欲から望んでることあんまり周りとか関係なくてって感じがして願いはうん

みんながありますようにとか

幸せになってもらえますようにみたいな

そのちょっと心があるようなで周りの人のためにみたいなところが入ってくる気がする。

うん。ブーブーって言ったけど この 2 人を組み合わせたらちょうどいい感じでなんでなんすか?出

ちゃ出ちゃう。

狙って当てられてる気がする。

もうちょっと具体的に話すと分かりやすくね。祈りに近いのが願い。うん。だからあまり行動とか言動とかに直結してないの。うん。そう思うと打ちに秘めた感じの現在っていうところにちょっと近いものがあって 望みは展望してる感じ。

うん。あ、求めてる感がちょっと強いのね。

うん。その 2 つを組み合わせてバランスがいいので願望っていう言葉があります。するとこの両方を同時に持ててないと叶わないものがあってでここからが質問への答えになってくるんですけど叶え[人物G]れば思考を変えること で 、 望み を 叶え [人物G]れ ば 行動 を 変える こと 。 この 変化 って いう もの を 願い と 望み に 対し て 与え て いける か どう か が 叶える ため に 必要 な こと な の ね 。 結局 叶える ため に どう し たら いい かって 質問 を し てる 人 は 叶っ て ない わけ だ から 変わる 必要 が あ るってことがあ 、 そこ に 思考 と 行動 の 変化 って いう の が シンプル に 捉え たら 、 え 、 この 2 つ が 生きる 時 に 代表 的 な もの でしょ 。 で 、 思考 の 方 は 、 え 、 願う こと 。 うん 。 これ が 先 です 。 うん 。 で 、 行動 の 方 が 望む こと 。 これ が 後 。 うん 。 これ は 2 つ の 想像 と 一緒 です 。 イメージ が 先 で クリエイティブ が 後 て いう の と 同じ です ね 。 イメージ でき て ない 人 が クリエイティブ 形 に なるかっ て いう と なら ない の で 、 ま 、 ラッキー か な 。 なっ た と し たら

うん 。 だ 、 継続的に叶え て いく ため に は この 望む と 願 うい を 行ったり来たりしながら想像力を使ってうん。想像性を叶えていくていうことが重要でうん。

そうすると願望っていう言葉を使った人たちの癌が先じゃない。

防じゃないじゃん。

これがその順番なの。うん。してから棒してねみたいなやつね。してる。

やって、え、順番に できた時に人は叶えやすい。もう大体人間って目も花も耳も手足も全部前向いてるんで

いっちゃうのね。先はちゃう。

中で整理もついてないし考えもんでないのにやっちゃうのね。

素敵な返事をい

ちょいちょいありますからね。不いに。これを直感って呼んでる人がたくさんいるんですけどあくまでも直感 で 、 、 ブルー さん が 考える の は 感じろっ て 言っ てる の と 一緒 で 、 考え ない で 感じ て いい です よっ て 話 じゃ ない の 。 考え抜い た ん だ から 感じ て いい です よっ て いう 話 な の 。 ブルースリー さん は そう でしょ 。 毎日 毎日 四時 中 修行 し て 切っ 帰っ て トレーニング し て 境地 に 行っ た から 考え なく て も 感じ て て も 体 が 動く て いう だけ な の で みんな 考え ない で 感じ てれ ば 、 え 、 たどり着ける 、 出会える と かっ て 思っ てる けど 、 そんな 人は世の中に 1 人もいない。うん。それは暴とかウイルスとかあっちの方の世界の話だから。

ボフラ

あとクゲとかね。よいしょ。よいしょ。

みんなヒラヒラしてます。

思考がほぼないから。

人間は思考を与えられてるのでその思考もそうじゃない。死が先で思うことが先で考えることがうん。

願望と思考とやっぱやって順番にも 意味 が あっ て 逆転 さ せ ちゃっ て ない か なっ て 自分 で 考え て み るってことが 大事 で そう する と 面白い よう に 叶う よう に なっ て くる 。 もちろん 相手 が いる こと な の で この 話 は 相手 が 理解 でき て ない 場合 は まず そこ から って いう の も ある けど ね 。 うん 。 だ から 自分 が 正解 で も 少数 化 だっ たら 世間 から し たら 不 正解 だ から うん 。 そこ を え 考え 方 を 変え させ て いく 。 変化 さ せ て い くっ て こと も 大事 だ けど うん 。 じゃ ない と 正論 を ただ てる 人間 に なっ ちゃう から 。 うん 。 それ を 理解 する 理解 力 が 相手 に なけれ ば 世間 社会 に なけれ ば 1人 よがり に なっ ちゃう の で うん 。 正しい こと が 分かっ てる 人 こそ 正しい こと が 分から ない 人 に 対し て それ を 教える と か 考え させる 力 が ない と うん 。 この 願い 望み は 叶わ ない 。 はい 。 やっぱ 1 人 で 美味しい もん 食べ てる より みんな で 美味しい もん 食べっ た 方 が 美味しい もん ね 。 美味しい です ね 。 赤く 赤く も ありがとうございます。

はい。ありがとうございます。

大人の時間だったね。すっと綺麗な空気感ましたね。

ありがとうございます。では、次行きましょうか。はい。カルマとはシンプルにカルマとはという質問と、悪いカルマを生まないようにするにはどうしたらいいのかというところになります。補足として悪いカルマは、認識できなくても れてしまうのであれば生きるのが難しく感じます。それを上回るいいカルを積むに積むように生きればいいとまずは考えたらいいでしょうかという質問です。

私っぽいでしょ。

私っぽいでしょっていう第 1 世が

あ、カルマって感じ可愛いなと思ってね。

どうですか?悪いカルマか?いいカルマすか?

おやつみたいじゃない?マカルだ。 美味しそうな一

番スピ的なそうですね。

原因と結果の法則って思ってるんですけど、カルマってそういうことかなっていう、

まずカルマとはってところからね。

です

みんな一般的にカルマってなどう考えてるんだろうと思ってネットで調べてみたら、行為のことだったのね。うん。

だからカルマ、カルマって聞いてる人って過去にカルマを積んできたっていうマイナスなん イメージが強いと思うんだけど、プラスであってもマイナスであってもカルマって呼ぶ

ああっ

ていうのが一般的な考え方。

で、個人的にはカルマを積むっていうのはあくまでも過去性で積んだものでうん。プラスでもマイナスでも過去性で積んだものでそれをコンセコ上マイナスなものを積んできたんだったらそれを解消するためコンセ根上がってなものを積んできたんだったらそれを生かすためにコンセ 根性があるっていう感覚なの。

で、今日の話からして、話した順番が良かったなって思うのは、マイナスなものを積んだとしても、それはマイナスとは限らないわけじゃん。

例えば慎介が過去に平をしている。

うん。例えばじゃないかな。

まさに新介が過去をしてる。

日本語があってんのかな?はい。

でもそれを慎が心に秘めていたら 自分の中のただのマイナスごとでしかないの。

無がそれをアウトプットできるようになってきた時に、あ、私もそうだったんです。私もそうなんですよ。その話興味があります。聞かせてくださいとかっていうプラスに展じていくことがたくさんあるの。

それがテレビ番組で代表なの足くじ先生っていうものだと思うんだけど

マイナスなものはうちに秘めてるとマイナスなままトラウマも含めうん。失敗挫折公開も全部そうです。 あ、表に出せるかどうかって結構心の覚悟がいるじゃない。恥ずかしいし怖いから。

そこを試されてるのよ。

マイナスを家点にして上に登れるかどうか。うん。だからマイナスを秘めてる人ってまだ魂が弱いの。

あ、それをちゃんと面白おかしく言えるようになったら

面白いおかしく

そう自分やっちゃってるんすよみたいな感じで話せるようになったら

僕の体的にめちゃくちゃ軽いやつみたいな。 マジやばいやつだったんすよとね。言た。

そうすけど

じゃ、子供たちがすごい勉強するしうん。マイナスなことは、え、子供たちの心をくるし、弱った子たちの心からしたらどっか逃げ場所

そこに行ったら自分は変われるかもしれないみたいな感覚にもなるかもしれないから

も、その失敗体験というものを聞かせてもらえたら、あ、自分の考え って間違ってたかもしれないなって思うかもしれないじゃない。

やって人の話を経験値を積んだ人の話を未経験の人に話すことで、その未経験の人っていうのは必ず成長する。これはプラスな話もマイナスな話も一緒。

もう現代のスピリチュアルってプラスな言葉を使いましょう。マイナスな言葉は秘めましょう。ていうことが軸にあるので、それはもう大反対です。うん。嘘が溜まってっちゃうんだ。それこそ悪徳にね。 なってっちゃうから。うん。

だからとて今日の話したら正直に喋っていいかって言うと素直じゃないと相手の心を思って話さないとただ投げつけてる感じになっちゃうじゃない。

慎介の過去の話を聞いてもう取り肌立って恐れにマックスでね追いやられてもう生きることもやめて死んじゃうみたいなことあるかもしんないから。どんな格好やったのかな?

それまたやらかしじゃないですか。

怖い。

そうだからそうやって相手のことを思って自分の過去の経験を 話すことでその人の未来が好転していくに向かっていくのね。それが経験値っていうものの醍醐みな。

この経験っていうものとカルマっていうものはすごく近い。うん。

カルマの法則っていうのもネットで調べると、当たり触りのない感じで書かれてるんだけど、あくまでも人のためにあるカルマ

て考えてもいいんじゃないかなって思います。

あ、そうか。

あ、でもうんで を 積んでいくにはどうしたらいいかってどうしたらいいの?

相手のためになるもの

に全部していけばいいと。

そうね。マさんみたいな生き方よね。

ね。

でもそのマイナス経験をアウトプットするからそのプラスになる

てか考えると自分がマイナスの経験を積んでるなっていうことの確が必要じゃないですか?

うん。 で、そこに、分かりやすかったら首になりましたとかだったら自覚する

けど、自覚もしたけど、そのなんだろう、水面か。

こやって見たら鼻とセットなんだからお昼の番組みたいな。

お昼

水と花と[人物C]

いいところにあります。すごい大きいらだもんね。

ごめんね。話の途中気になっちゃって。素直だから。いいよ。 正直使っちゃだめ。

正直だわ。

だからその

自覚してないってこともいっぱいあるから、

その自覚がそのマイナスのカルマを積まないためにすごい大事かなって思うんですよ。

で、でも自覚しないでさ、

やってる人もいっぱいいるじゃん。で、もってそのなんだろう、いろんな嫌なことが起こった時に自分を励ますために

うええ、

プラスのことを言って、そで さっき言ってたのは悪徳なんでしょ。そのサイクルも変えて変えたいじゃん。

うん。てっなるとその自分がマイナスのことをやってるなっていうのはどうやって気づいたらいいのかなって。

そもそも論から話すとこの体の中なのか心の中なのか魂の中なのか分からないんだけどプラスとマイナスしか存在してないと思って

うん。 そのどっちが勝さってるかで毎日起こることが変わるのよ。すごいちっちゃいことでもう

よく信号止まるなみたいなとか隣すげえ癖しときたんだけどとか

そういうのも全部含めて

すごい角に小指当てて激痛みたいなんとかもね

のを含めて小さいことでも累は友を呼ぶ吹き寄せの法則が成立しちゃってるの

その小さいから気にしなくていいかもしれないけれども 残ってるっていうことをちゃんと向き合う。

と、あ、今自分マイナスの方がパってんだなって思った時に

なるほど。うん。

自覚ができる。

そしたら

逆があるじゃん。

あ、楽しい人たちいたなとかすごい元気もらえたなっていうのもあるわけじゃん。え、新幹線狭い中でおばちゃん騒いでんなとかあるわけじゃ。うわ、前の椅子めっちゃ倒してきたわとかあるわけじゃ。 すんげえ腹減ってんのに 551 かみたいなわけじゃん。匂いがね。

関西行ったな。

あるわけだから。そう。

そういうことがたくさん日常起こってるの。

そっか。

それと向き合うことか見えてない自覚できてないカルマっていうものの家事か。

あ、なるほど。

分かりました。

よく出てくるね。

それだけ注目してるてかフォーカスしてる。

そうね。やっぱ体験が強いよね。

なるほど。わかりました。ありがとうございます。

あ、質問して ですか?

カルマの話の中に悪徳っていう言葉も結構出てきたと思うんですけど、このカルマと特、全徳と悪徳っていうのは関係性で言うと、僕、僕が聞いた感じやとその悪徳が積み重なっていって、溜まったものがカルマなのかなとか、風にイメージしたんですけど、そんな感じですね。

うーん。 ではない気がしたんですけど、

関係性がないと言われたらや、それは違うと思いますね。

けどかと言ってそれが全てかって言われてもそれも違いますよね。

うん。そうだね。

そこの因果関係はちょっと

言語が難しいですよね。

だっていや、めちゃけこれ答えした。やばいじゃないですか。

いや、ふわっと触っただけですみたいな感じ。 いや、言語が難しいって。

先生がおっしゃるから。

いつから先生になったんすか?

前に伺ったのが本当にカルマを背負って生まれてくる人ってほとんどいないといないっつって。

うん。いう話を聞いたことがあって、でもたまに本当に反省しないでそのまま亡くなった人はそれは絶対反省 させたいからっていうので、カルマを背負って今世で生まれてくる可能性があるけど、ほとんどの人はいないってうん。

伺ったことがあって、

だからカルマってその悪徳が溜まりすぎちゃって限界を超えたら次の生まれてきた時にもう持ってくる可能性があるようなものかな。

イメージ。プールの水が溢れました、溢れませんでしたみたいな 今まであった人たちの中でマックスで、悪徳カルマをマイナスなカルマを積んでる人がどういう人生を歩んでたかって言うと、まず自分の身に何かが起こるわけじゃないのよ。付き合った人がなくなりましたか、生まれた子が何病になりましたとか、周りから攻めるのあなたが引き寄せてる現象ですよっていうのを伝えるんだけど、その時に未熟な人間は なんで自分ばっかりこんな目に合わなきゃいけないんだっていう感情になるの?そうなった時に魂の成長は止まる。

周りのせいにしてるからだよね。

自分に起こったことだから自分のせいだって思えたらそこから反省とか開心とかスタートが切れるんだけどが望み願いの話と直結しててうん。やっぱでも逆にうん。のすごい特積んでる人にどういう人生が起こってる? かって言うとやっぱ面白いようにいいこと起こるの。うん。宝くじ当たったりとかあと誰かから急に褒められたりとか認められたりとかうん。許してもらえたりとかもうどんどんことが起こっていくのでこれっても来も全部繋がってるっていうことじゃピ的に言うとネスっていうことなので全ては繋がってるっていう 考え方がまずないとカルマへのさらなる理解にも進まないんじゃないかなって思った上で今の[人物F]の質問に対してどう

全部繋がってるんすね。

そうワンネスだ。

ああけどまその自分の周りに起こることとか自分にさっき小指を思いっきり強化するみたいな

こととかはその溢れる溢れ ない関係なくちゃんとその場で伝えてくれてるような

自分が積んだ得悪徳が鏡になって帰ってきてるような感覚があるのは日常生活を生きていて思いますし

その自系列がその日なのかその根性なのかはちょっとわかんないですけど

けど直近直近でちゃんと知ら知らせてくれてる。示してくれてるんじゃない? かなっていうのはありますね。それがどう詰まれているか触れているかっていうのがわかんないですけど。

そこまでしか出せないです。

もうここ飽きたから

目線の先に花と薪が

花と巻

わかんない余計わかんなかったんだけど

でも

カルマは英語表記で特は日本語表記なんじゃないかなって思っ

あうちがいちょっといい?

最初の時に人のために

っていうのをちゃんと思ったりとかっていうのが大事みたいなその話があったじゃん。で、人生の中ってやっぱ人のためにどれだけ何かできるかみたいな

ことだったりすると思うんだよね。

そうだね。

うん。だからそのカルマっていうのも

何かもう己れ己れみたいな感じだったらどんどんマイナスマイナスみたいな感じになってくしうん。

だからなんだろうな。質問何だっけ?

急に着地した。 がんたらっていうのはそのマックス来たらみたいなっていうよりはうん。

どどれだけ人のために動けたかで

いいカルはなり

どれだけもう自分本だったらその悪い悪徳的なカルマが積まれみたいなその

あるよみたいなイメージするけどね。だその通りなんだけどそこがすごく難しいのよ。人のためになってるかどうかっていう判断。 さんは自分だけじゃできない。

うん。自分よりのためにしてやったのにっていうのは違うしね。

スピリチュアル時に捉えても例えばボランティアで困ってる人を助ける。いやいや、その現象が起こったのってその当事者たちの責任でもあるでしょ。だったら自分たちでそこを整えないといけないよねっていうのもあるわけよ。ってことはブランティアで活動してる人たちはその心改善の邪魔をしてる

ていう捉え方もできるわけ。

と過去にも と 南病 指定 の 子供 たち に 笑顔 届け るっていう 活動 さ れ てる 方 が い た ん だ けど 、 その 人 が 全身 が なっ て なくなっ てる の 。 ま 、 理由 と し て 子供 たち は 、 、 長気 を し な いっ て 決まっ て 生まれ て き てる の ね 。 で 、 苦しみ 、 痛み 、 悲しみ 、 辛い 、 寂しい 、 怖い て いう 体験 、 ま 、 のみ と は 言わ ない けど を 中心 に 生き るっていうのが 決まっ てる 。 こ は その 子 たち の 笑顔 を 与え るってことは その 致命 の 邪魔 を 捨て るってことに なる の 。 なん で そんな 子 たち の の 体験 が 必要 かって 言う と 、 その 子 が 苦しい 思い を する こと で 周り の 大人 たち が 目 が 覚める な 。 医学 が 進歩 し たり と か 親 が 開心 し たり と か 目覚め たり と か し て 飛躍 し て いく の ね 。 あ 、 大きい マイナス を 見つめる こと で 大きな プラス が 生まれる 。 マイナス 100 の こと を 体験 する こと で プラス 100 が 生まれる の 。 うん 。 だ 、 その ため の 魂 な の で うん 。 そこ だけ を 切り取っ たら すごくかわいそう な 子って 見える か も しれ ない けど すごい 長い 魂 の 旅 で 捉え た 。 時 に ワン で それ は すごく 貴重 な 体験 だ よ ねっ て 分かる はず だ 。 もう [人物F] の 質問 の 流れ と 同じ な ん だ けど 記憶 が 残っ て ない から すごく かわいそう と 思っ ちゃう ん だ けど もっと 本質 的 に 理解 を し ない と この 前 さん が 言っ て くれ た 人 の ため にって いう の が 勘違い し やす いっ て いう の も うん 。 人間 の 落ち度 か な 。 ま 、 その 辺り も 何 が 本当 に 大切 な こと で 何 が 勘違い 誤解 を 生み やすい の かって いう の は 親介 が 全部 バーっ て 動かしてくれて辞書にしてくれるはず楽しみだね。年内かな?

年内年内

すいません。またなんですけど、その難病とかもうどうしようもない苦しいだけの人生で生まれてくる子っていうのはどういう使命のパターンがあるんですか?

周りを目覚めさせるために強い魂だから耐えられるからそこに来ました。もしくは人を苦しめたがあるので、カルマ解消ために

同じ苦しみを味わうために来ました。

他は

そんな感じ。

うん。そんな感じ。

うん。 2

パターンぐらいかな。

結構難病の子供たちでテレビとかメディアで取り上げられてみると、強い子多いじゃない?周りを元気にしてる子っていうか。うん。痛いのに頑張れてる子。う。 とかうん。

それとやっぱ選ばれてるんでね。うん。

うん。かわいそうな赤じゃなくて戦いに来てるの。

自分の魂レベル上げにヒットポイント稼ぎに来てるから。

ロールプレイゲームと一緒だから人生は。

修行みたいな感じだね。

そう、そう、そう。

死んじゃったら元もこもないっていうのは 1 回の人生において言えることなので何度も生まれ変わりがあったらうん。やっぱ思っちゃいけないけど 1 回死んだ方が早いかな。 と思うことは日々あるよ。反省しない人とかが目の前にいた時に。でもその反省しないんじゃなくて反省させられないっていうこっち側の落ち度だから引き出しを増やしていくってことができるかどうかなるけどうん。やっぱ本人がせっかく目が覚めてもお家に帰ってみたらまた一般常識のうん。に染まっちゃって戻っちゃうっていうこともあるので

そういううん。敵じゃないけどうん。想像できてないと うまく成長させられないし、思い込み、決めつけ、誤解、勘違い、潜入感。この子たちもさっきの、希望願望とかあと魅力能力とかと一緒でうん。

違うものなの。

だから思い込み決めは明らかにその人の思考が決めたことじゃなくて誰かから聞かされた、見たことでそうなんだなって思ってることなので

それによって相手に誤解を与えてしまう。うん。あ、よかれと思って言ったこともね。うん。違ったりするわけだし。ああ、とやさんとかいい国作ろう鎌倉爆府世代じゃない。

今の子たちいい箱で覚えるから。

いい国は違ったの。

85 年

どうした?どこが箱になるの?

そう。いい国じゃないの?

どこが箱で読むの?あ、

85 い 1185 年。 あ、いこと。いい箱。

ええ、

もう超気憶だから消せない。

そうだね。

うん。これも思い込み決めつけ 5 回感違う潜入感かなって。こんなことが世の中も 5 万とあるわけだから。

あ、常に、信じると疑う同時に持つフラットな状態で持ってるとそのマイナスなものもプラスに感じるし、プラスなこともマイナスに

うん。褒めてくれるけで焦えなみたいなね。 くようなるだろうしね。うん。

親介もよく笑ってるけど全然魂持ってないなとかね。バ

れてる。

とりあえずここは笑って繋ごうみたいなのあるから。

最近自分でもよく思う。もう

それはできるから

笑うことで 1 番近くの味方であるべき人がイラっとするって現象あるからね。

それを

気をつけて。

それを感じるようになりましたね。

笑顔って怖いな。 ええ、

真剣に考えた話をしてる時もいやいや笑い事じゃないからっていうのあるじゃん。

ああ、そうだな。

ニヤニヤしてんじゃねえよみたいな。

ね。

ずっとそれを続けます。

こ黒いね。黒いね。この笑いは黒い。

おお。

あ、この剣いいもの。あ、おめでとうとかありがとうっていうのもう

全部ちゃんと深いものにしないと。

だからあ、誰か殺したい。 なのもすごい深い美しいものだったりするかもしれないよ。

殺してな

ね。うん。あ、聞いた時に自分でも思うよ。自分が殺したいっていう言葉を自分の耳で聞いた時に良くない言葉だなって 1 回通るよ。この感情は。でもその次にフラットにする。

そしたら殺してきた人たちに共感性持てるはずだから。その人たちも人であって何かがあったんだろうな。表面的にはこの人たちはひどい人だなっていうレッテルを貼らずに住むわけだから。 犯罪者は罪を犯かしましたっていうだけで悪い人たちですとは違うかも。うん。行けないことはしたんだろうけどしなきゃいけなかった何かがあったかもしれない。

そういう感じ。本来は学校で教わること。誰も教えてくれないからね。親戚が教えていくはずなんだけど。

そうなんだ。

年内って言われてないけど。

けどそれが真実

と、その世間一般の世間 現実的なところの違い

だったりするんですよね。

ですね。

だ、一概に世界中の子供たちを救いますって言ってる人がそれをは

全の方のいいカルマとは言えないっていうことですね。

ですね。はい。

子は救れてるけど、この子救ってねえじゃんっていうのが始まるよ。

世界中の子体って。いやいや、大人なんてるけど未熟だから子でしょみたいなのも入るし。

未熟なかわいそうな子の保護者は

もっとかわいそうかもしれ。

その人たちのせいでもあるけどね。

その周りの人たちに伝える何か使命その子が持っているっていうことが助けることによってそがれる。

っていうのがさっきの話ですけど。

だ、大前提として世界中に恵まれない子供たちが何人いるかは分かりませんが、その子たちを 集めて生活できるだけの力がないといけないかもしれないし。

一戦置くそこじゃ足りないかもね。

あ、言は安しなのよ。

願うは簡単な。ちゃんと望めてますかっていう現実に、え、理想を現実化するためにちゃんと望めてますかっていう。うん。

もうそのためにプラスなるま

あ、自分の力だけじゃない。 もっと大きな力も宿して夢を叶えていきましょうとか理想を現実化していきましょう。そのために思考は現実化するという言葉をちゃんと取り入れてうん。

で、プラスなことだけを言ってるっていう思考じゃなくてマイナスなことも本質的に根を晴れてるんだったらそれはプラスに転じるのでマイナスもプラスも全部力に変えてっていうのは平な朝方式かな。

排除外してもいいのよ。

うん。 の悪魔みたいな力だから。

そんなに強い力持ってんだったら味方になってもらった方がいいんじゃねっていうところから神社につって

うん。あ、なるほど。

結果に張ってくれてるわけだから。

あ、マイナスな力じゃなくて強い力っていう抽症に行ったんじゃない? 1 回。

あ、なるほど。

あ、具体しすることも大事だけど、 1 回抽象的に引いて

それをどう活用するかっていうところ。

はあ。なるほど。

豪野苦み。 取るのもいいけど、チャンプルにした方がいいんじゃねっていう

美味しいですね。

もう取ってね。そったら苦は美味しい方になるか。

確かにそ

今日の盾も咲えてる。

はあ。チャンプル鉄板だからな。あ、沖縄だ。スが

本当にお結びなのかなって思っちゃうよね。

情報をしてる人が そうね。そう話してろってなるよね。

あ、だからもう一概に世間一般で言う、いいイメージ、悪いイメージで判断にちゃんと

真実を自分たちで見に行くこと。それは具体的に見ることも引いて抽象的に見ることも必要だしていのはもう全てに値する。

例えばこの時間に愛について語りましょうってなって 1 人 1 人の愛に対する価値観を話すだけで愛への理解は深まるよね。

見たことある?

え、今た?え、来た。来たの?

ヒーロー来たんじゃない?ヒーローが

あと 3 分とかじゃない?ヒーローが

大丈夫す。

あれ赤いのつけてないの?ピコンピコンしてないの?

カラータイマー。

ウルトラマンじゃないです。ウルトラマン。ウルトラ。

ウルトラマン。

今ちょうど全部終わりました。

いいタイミングだったよね。 質問できるよ。

質問ですか?最後の質問。

最後の質問が私いただける。

いいよ。

私はなんで遅刻したんでしょうとか。

めっちゃ個人的な質問だけどね。

ああ、謎。謎。あ、最近最近ない。ずっと感じてことなんですけど、このなんていうの?波動の違いっていうところを 、 その 人 と 人 の エネルギー も そう だ し 、 何 場所 の エネルギー も そう だ し 、 その 波動 、 波動 と いう か 、 木 と いう か 、 そう いう 見え ない エネルギー の 力 に よっ て な ん でしょう ね 。 さ 、 そこ を 左右 さ れ ない と いう か 、 そこ を 感じ取る 力 と そこ を 整える 力 と 左右 さ れ ない 、 見極める力 と か もの を 高め たい な と 思っ て まし て 。 なん だっ て 物とか場所とか人に、各波動があると思うんですけど、自分の波動とそのここの場所だったりとかせ相手方との波動

で相手とかその場所で影響されない

ためにはどうしたらいいか。

あと整えるね。これこれこれこれ。

人も場所も物もことも全部エネルギーだって捉えた時にそれが波動そのものなんだけど

うん。 やったのかな。[人物A]さんの質問にみんな興味がない。

そんなことないと思います。

じゃあ、じゃあちょっと誰が答えるんですか?

それをエネルギーイコール波動って捉えた時にうん。全ての物事はさっきもちらっと出たんだけどプラスとマイナスがあるので、え、波動を高めたいとか人にプラスな動を与えたいっていう場合は自分がプラスな動でいいなきゃいけないじゃん。 繋がったよ。

まず自分がプラスな波動でなきゃいけないっていうのはまず自分が人に迷惑をかけないとか約束を守るとかそういうことから始まるからね。

急に振られて

いや40 個のね約束ごがあるから 40

個のなるほどね。アップデートしたばっかなの

とリニューアルオープンしたからね。

あ、そうですね。

そう。それを一生かけて毎日四中守っていくらしいの。

そう。 大変です。としか言えないですけど。

ほて約束をするとかうんと目標を立てるとかっていうんだもその時点でエネルギーが始まってるの。

うん。そこからプラスに行くかマイナスに行くかは約束とか目標に対して取り組めてるかどうかっていうことなのね。うん。それが慎介大好き悪徳全徳ではい。大好き大好き。 そうするとキラキラしてるなとか、すごい強そうだなとか、背中から出てるなとか、あ、オーラが美しいとか、オーラがすごい人たって明らかに波動が高いの。

その波動が高い人達っていうのはプラスなエネルギーをしっかり強く宿してる。

もちろん世の波動もあるよ。でもほとんどの人は今世根性で努力できてる人たちが、え、波動を高めてるっていう。で、波動は種類が違います。 頭の波動、心の波動、体の波動、魂の波動、 4 つがあって、魂の波動だけは自分でこのタイミングで 24 時間一生努力してもそんな簡単には変わらない。

何回生まれ変わるかとかそういう話だから。でも体の波動を上げたいっていう場合はやっぱ自分の体を至ることもだし、食事のバランスもだし、睡眠の質もだしで頭の波動っていうのは知識をちゃんと こと 、 あと は その トレンド と か ブーム と か 今 の 時代 もしくは ニーズ に ちゃんと つい て いく こと 自分 の 世界観 だけ に 固し ない こと で 心 の 波動 は 今日 話し た ん だ けど 正直 と 素直 の 違い ね 。 はい 。 はい 。 約 1 名 知ら ない から 。 あ 、 そう です よ ね 。 素直 は ちゃんと 思い合 相手 方 の こと を 思い合がり じゃ ない 。 っていう、ありのままの自分で正直っていうのは、自分よがりっていうか、なんて言うんですか?難しいわ。

完ペでこれで、これ、これ。

読めねえ。

[人物B]じ読めないな。

読めるだろ。

相手、相手、

相手と

え、

言うか。

はい。正直は、自分のことをまっすぐまっすぐに伝えていること相手き

ではなくて自分のことまっすぐ伝えてるのが正直で素直っていうのは正直よりや柔らかくてオブラウトに包むような感じそれは相手をもばかった言葉を使うとかそういうのが素直っていう感じ

繋った

その素直な方のコミュニケーションが取れてれば波動 っていうのは上がっていく。逆に正直なコミュニケーションを取ってると波動は下がってく。

それ自分に対してもってことですよね。相手もそう。

あとはルールとかマナーも場所によって変わるじゃない。

あ、神社のマナールールがあってそれに沿ってお参りをしないとお参りすればすること下がってくない。うん。 TPO に合わせてっていうのはそういうことかなって思うし。 先週、今 1 番年齢が若い、え、お客さんが 16 歳の女の子なんだけど、その子が来た時にすごい努力してきたの。

え、それマジやべえじゃんって言ったら喜んでくれて、

とても素敵ですねとも言えるのよ。

それすごくいいと思いますとも言えるの。

多分それだと金銭っていうか心に響かない。

その子にとってはマジやべえじゃんか。笑顔のね。マジ ちゃんがやっぱすごく嬉しそうだったの。それが TPO かなって言葉としてはあまり美しいものではないかもしれないないかもしれないけどその子の世界観からしたらそれが 1 番しっくりくる。

このしっくりっていうものを、え、捉えていくことも波動を上げていく。あと身のたにあったとかっていう言い方もあるよね。

身のたに合ってないのに皆く住んじゃったりするとね。

何も角が波動を下げる日常の なっ ちゃう けど 逆 も ある よ ね 。 うん 。 もっと 高い ところ で 生きる べき 人 たち な の に 低い ところ で 甘じ てる 。 ま 、 そう いう 人 たち で 心美しい 人 の 場合 は 大体 感謝 に 逃げ て るっていう 言葉 を 使う ん だ けど うん 。 どんな 場所 で も 樽 を 落ちる 感謝 を しよう と いう こと は 大事 な こと な よう で やっぱ 片方 しか 持っ て ない 。 本当 に 自分 は ここ が ふさわしい の か な 。 正しい 場所 な の か なっ て 思っ た 時 もっと 目指し て も いい か も しれ ない 。 って思うことか。その波動はもう手にしたから次の波動を求めていきましょうって感じ。うん。そうすると居心地のいい場所に向かっていくの。

その 1 番初心初心者としてシンプルな努力が日用品。歯磨き粉からシャンプーからねえ。全部波動なので洋服から。

今の自分にベストな波動のものを身つけるって使うっていうことが大事。それを見つけるためのきっかけが違和感。 もう ちょっと 古い か な 、 なし か なっ て 思っ た もの を ちゃんと アップデート さ せる 。 うん 。 アップデート さ せる 時 に 、 え 、 慣れ に 甘んじる うん 。 めんど くさい し な と か 、 これ で いい か な と かっ て なっ て くる と 、 、 波動 は どんどん 落ち て いく 。 うん 。 もう 違う わけ だ と こと は 人 を 物 が 下 に 引っ張っ てっ ちゃう の 。 上がっ て いけ ない 。 逆 に 今 の 波動 に ベスト な 自分 、 もしくは 今 の 波動 の ちょっと 上 の ベスト な もの に まれてると物が自分を上げてってくれる。うん。こいつだけはずっと変わんないんだよね。

そう。ずっと変わんない。でも茶バは変わったんだよ。ゴティの中の茶バはリニュアルしたんだけど、それでもこの子だった。 1 回茶変わった時に他の紅茶も飲んでみたんだけどずっとこいつ。

しかもストレート。

うん。 10

年は飲んでるよね。

飽きないのって言われるんだけどなんて飽きる飽きないっていう感じじゃないんだよね。次元が。 心のとかな。まずはだから[人物A]さんが自分の波動を下げてる案件を全部

切れさっぱり

自覚ある。自覚ある。

はって波って書くよね。

あ、心が波立ってたらそれも波動を下げることになるし。

動いてりゃいいってわけでもないしね。

じゃ、順番的には自分の波動をまず整えたりとかまず、そのありのままの自分を見つめることから始まると思うんですけど、そこから、

その

周りからの影響がないとか、逆に自分が影響するっていうところっていう順番

なんですかね。

事故からタコえみたいな。

はい。今日集まってる人たちはもうみんな大人だからうん。同時進行じゃなきゃいけないかもね。

うん。 なるほど。

子供の頃はまず自分からっていうのでもいいかもしれないけど。

間に合わなくなっちゃうもんね。

何もかも。

何もかも。

怖い言ですね。今のは 1 人だけ気づいて。

じゃあそろそろ

お時間かな。

[人物A]さんはあれなの?録音も共有してもらえるの?

はい。

遅刻者にはあげるんで やったじゃん。

さすがにかわいそうか。自分の質問だけっていうね。

すごいね。牛丼みたい。さっと来てさっと帰るみたいね。

ファストフード店。

じゃ、例のやっちゃって。

はい。例やっちゃって。

どういうことすか?

告知やっちゃって。

はい。

端っこから聞いちゃって。

あ、もう、え、今回の謎解の 質問の時間は終わりとさせていただきます。

で、我々、会はシクユという、組織の元にボ体で、やらせていただいてるんですけど、え、他にも色々チーズがございます。謎解、え、ドリームさん、え、色、え、じゃない、え、ここでラボ、え、あるんですけども、そこを今日を来てくださっている中でも、新経営の方々おらるんで、も も告知などあればまず告知したい人手あげて何かはい

はいちゃんからお願いします。

はい。6 月の 23 日の日曜日の 10 時からなんですけど自分でできてずっと使えるセルフ浄化役払いっていう企画をやります。おさんに来ていてで皆さん日頃知らずにん で しまっ たり と か 、 、 自分 の 感情 が 歩 の エネルギー が 溜まっ て しまっ たり と か ある と 思う ん です けど 、 ま 、 なん か それ を うんと 、 ま 、 、 エネルギー 的 に も クリア に し たり と かって いう の を 、 こまめ に やっ て いく と ドガーン と 現象 と し て こ ない と 思う の で 、 なん か そこ ら 辺 を クリア に 自分 で 浄化 できる 方法 って いう の を これ 一生 使える もの な ん で 、 えっ と 、 ま 、 た さん に も ちょっと 教え て もらい ながら 、 た さん は めちゃめちゃ 払っ てる ん で とかも引きせるんではい。教えてもらいながらっていう企画をやりますので、是非ぜひごください。で、それは気になった時にはどうすればいいの?

あ、私なんですかね?私に帰り際にじゃあ一声かけてください。角

に来てくださいとかさせる。

詳細等々は流して

はい。

SNS 等も

そうですインスタはやってるんですけど インスタで、気合やめて検索してもらって

じゃあ、

詳細の方、

的にはなりますが、

今日告知たいたものはオ礼メルの時に、リンクを貼らせていただきます。告知させていただくので、

今日の話にもかなり繋がってる

子だと思うんで。

自分で払えるっていうのは

クリアにしてください。

お支払いを。

お支払いを。

を。

はい。え、次。

今日も[人物G]夫さんの話の中であったんですけども、りの、イベントとして 6 月 9 日に思い込み決めつけ、誤解勘違いの、人たちに対して、あがる人たちに対してどういう風に整理をして、同じような思い込み 決めつけ誤解勘違いのところに入っていかないで済むようになるかっていうのを、[人物G]夫さんを招待して、色々イベントを行う予定になっております。 6 月 9 日で多分会場ここの

ここです。こ言です。

ここになるとはい。思いますので是非皆さん課題がある方とか周りにそういう方がいるんでしたらか 参加 し て いただけ たら と 思い ます 。 はい 。 で 、 それ と は 別 に 、 えっ と 、 、 いろり の 方 で 7 月 に 7 月 の 3 連休 です か ね に 、 、 富士 さん の 方 に 行と 思っ て おり ます の で 、 7 月 に 関し て は 5 号 目 から 山頂 まで 行っ て ぐるっと お回降り て くるっていう 、 ま 、 一応 ワンデー で やろう と 思っ て はい の は スバル ライン スバルライン え 吉田口 から はい 、 行く 予定 です の で 是非 、 まだ 案内 分 と か 作っ て ない です けど 、 、 是非 参加 し て いただけ たら と 思い ます 。 で 、 えっ と 、 さらに 8 月 に です ね 、 、 えっ と 、 山 の 日 が ある ん です けど 、 その 山 の 日 の 3 連休 の 時 に は 、 えっ と 、 0 号 目 から 、 えっ と 、 これ も 、 、 富士山 本宮 、 あ 、 北口 本宮 、 あ 、 朝ま 神社 から スタート し て 、 えっ と 1. 24 時間ぐらいかかると思いますので、

はい。0 号目から 3 頂行ってぐるっと回って 0 目まで戻ってくるっていうのも企画してますので、是非参加していただけたらと思います。はい。

先日あれですよ高尾さんの、

あ、そうですね。

行ってらっしゃって、ステップアップな企画になってる。あ

あ、そうです。実は僕富士山の天井を、ずっとやってて、で、富士 に参加する前にどこに行ってきましたかって聞くと大体が高尾さんって言うんですよね。

あ、で高尾さんって 700m ぐらいしかない山なんですけど、なんで高尾さんの次に富士山を選んだのかっていうのが毎回不思議に思ってたんですけど、一応段階を踏もうと思ってこの間高夫さんの企画みさん参加してくれ。

最終的にチもらんなトレーニングつばないちょもってもらちょちょちょもちょもらんま。 ちょモラマ行きの飛行機は手配します。はい。

はい。以上。

ご参加ください。

いいですね。突案することとか自然に触れることでも日頃ついてるものとかも払えると思うんで是非ご参加ください。はい。はないですかね?

あ、すいません。1 つ僕から青の旅という会社もやっております。今年はです宿泊企画を、合計 今 の ところ 4 つ 4 企画 やろう と 思っ て い ます 。 えっ と 、 それ が 今月 5 月 19 日 20 日 の 山形 企画 で 10 月 11 月 と ある ん です が 年末 の 方 に も え 宿泊 ご用意 さ せ て いただい て ます 詳しく は SNS Instagram ホーム ページ も ござい ます の で

そう です ね 去年 は いつ も の 方 に え 参加 し て くださっ た 方々 も 怒られる の で 是非、え、もちろさん来てくださるので、え、ご参加ください。よろしくお願いします。

ありがとうございます。じゃあ、お時間もちょうど 45 分までなんで、今日はこれで解散たします。皆さんどうもありがとうございました。

ありがとうございました。ございました。
