まして。今回は夏会ご参加いただき本当にありがとうございます。

ありがとうございます。

声元気ないね。

もっと貼りましょうか?

ちょっと夜ってこともあるかもしんないですけど

ね。

すいません。朝から仕事で声張ってきたばっかなんで、その影響かもしんないです。はい。頑張っていきます。今年 1 発目っていうことで、去年も参加していただいたお客様いらっしゃると思うんですが、今年 1 発目、2 月 2 日 に 、 えっ と 、 開催 さ せ て いただく 今回 謎 会 。 え 、 ま 、 今年 、 今回 の 、 、 謎解 で 、 ま 、 今年 の 流れ と いう か 、 えっ と 、 掴む きっかけ に なれ ば な と 思い 、 開催 さ せ て いただき まし た 。 、 司会 進行 務務め させ て いただき ます と 村慎 です 。 よろしく お 願い し ます 。 お 願い し ます 。 はい 、 私 が 、 え 、 なん 、 なん だろう ね 。 主催 者 の まま です 。 よろしく お 願い し ます 。 はい。え、本日も、ゲストとして、え、[人物G]さんに来ていただいております。幼食から、え、他の人には見えざるものが見える能力をいかし、

そっか。そこ毎回喋るんだね。

ちょっとけたしました。

そう。音の方いるからね。

カウンセリング、え、コーチング、ヒーリング、コンサルティングを融合し[人物G]ちん確立。累計 1 万人以上の人を道、あ、幸せに導く。え、こっそり通芸能人の方やお医者様や、経営者の方も多数おられます。エロか。 から政治まで

全部

最高です。

そこで加わったとこそこね。

もうこれしかないと思ってエロから政治まではい。オールジャンルあと話尽くせる[人物G]さんことあさんです。よろしくお願いします。

お願いします。ます。

はい。もうエロから政治前なんで 3

回目。 3

回目。

めっちゃ気に入ってますから僕。

この前たさん教えてもらったばっかりですね。

そうね。そうね。

あ。 はもうエロづしだったから。

そうですね。

アダルティだったもんね。

ちょっと違う組織なんですけど、出雲の宿泊ではかなりアダルティな

そうなんそう。

よなよな

よな。

え、そう。

学生かって思うほど。

そうだね。

あ、来たかな?

あ、

室ろちゃん来ました。

はい。こんにちは。ちょうど

ああ、体の にする。

クと横にする。

ここ、ここいいんじゃ。

あ、そしたら見え。あ、大丈夫か?大丈夫か。

はい。本日も事前に、質問をいているんですが

順に

お答えしていってもらうということでよろしいですかね?

はい。そうですね。

はい。まず、質問をこちらに書かせていただいているのですが、え、名前はせておりますが、聞いていかと思っ おります。大丈夫ですかね?はい。 1 番上の質問の方っていう感じで聞いていかと思ってるんですか?

いいですかね?

色々あったんですけど、ちょっと台湾の、

ああ、ちょ、 1 回読み上げていい?

はい。え、じゃあ僕がまず読み上げさせてもいいます。

台湾地って起こるのでしょうか?その時日本はどうなっちゃうのか?アジは平アジアや平和の近道はという質問になっております。プラスしてこの他にも、酒井さんは いやいや、思いつか、

この質問が、もしかしたら、ダメなんじゃないかっていうので何個か送っていただいているんですが、今回はこの質問で滝夫さんが答えて

1 回ちょっとその質問も言った方がいいよね。

じゃ、ちょっとうちから言いますね。

で、このアジん台湾ジ以外にも

青年月日と血液型である程度の人の性格や生き方って分かっちゃうもなんでしょうかって検討。あとは は若いうちからタクシーによく乗る人は将来お金持ちになるって本当っていう質問がありました。ゲ

あらあら顔がタコになってるよ。

全部切り口違う。

ええ、

さすが

ということで

お願いします。

基本的に謎解は答えられないことはないスタンスで来てるのではい。です。

個人的な質問が、え、ダメって言ってる形ですけど

うん。 あくまでも、他の方にも有益な情報と言いますか、

そうです。

副産物となるような質問が、え、謎会にとってもいいかなと思っているので、 NG

有益な内容として、え、説明します。

お願いいたします。

いいのかな?

はい、お願いします。

え、台湾の県なんですけど怒ります。

怒る。 ただ、え、どれだけ中国が他の国々に時間と労力を奪われるかが

勝負になってきますね。起こることの大きさとしてうん。例えばインドとのやり合いとかアフリカに対しての資金を回すことだったりとか、アメリカとの対立とかうん。

あとは、ロシアがまだまだ粘るんだったら中国も加担していくので、

その辺りの関係性も影響してくるんですけど、そういうところも含めて え、起こることは変わりません。

ただ大切なことは、友次は起こるんですけど、世界を巻け込むほど大きくはならないです。今回のそう、

ロシア、ウクライナみたいにはならないので、そこは安心していいかなと思うんですけど。

後半のアジア、アジアの平和のために

何が必要かっていうところは日本人が日本人らしいリーダーシップというものをどれだけ役目として目覚めるかどうかが全てのバランス を 取る ため に 1番 重要 な こと です 。 これ は アジア だけ に とまら ず な ん です けど 、 もっと もっと 日本 人 が 日本 人 と し て の リーダーシップ と は 何 かって いう こと を 中国 の リーダーシップ は 違う よ ね 。 アメリカ の リーダーシップ も 違う よ ね と いう ところ から 学び ながら うん 。 しっかり 影 で 支え て いける 現実 の もの に し た 時何も戦争 は 起こら ず に バランス を 取る こと が 可能 に なり ます 。 うん 。 はい 。 なん だ かん だ中国 も 韓国 もちろん台湾 も インド も です けど 日本 の こと は 信じ てる の で はい 。 この 信頼 って いう もの を どれ だけ 日本 人 が 武器 と し て 使える か どう か です ね 。 うん 。 これ は この 星 って なっ て も 同じ です 。 アメリカ も なん だ かん だ 日本 を 頼る し ヨーロッパ も だ し 、 アメリカ 南米オーストラリア も 日本 と の 関係 性 は 結構 3 つ な の で

うん 。 その辺り を えき た よ ね 。 じゃ 、 これ から し て いねっ て いう ところ を しっかり 、 え 、 気 を 決め て 発言 する 日本 人 が いれ ば 育っ て くれ ば はい 。 この 星 は 変わり ます 。 みんな が 持っ て いる 平和 って いう 方 に 向かっ て いける か なっ て いう こと な ん です けど 、 まだまだ これ だけ 挟ま れ て 日本 人 から ね 。 うん 。 ま 、 今 政治ひどい です か 。 うん 。 だし この 星 で 魂的 な レベル が 高いっていう見解を持った時に日本とハワイとオーストラリアは魂的に高いんですよ。

高いんですがハワイとオーストラリアはサボってる国として有名です。はい。周りに敵がいないからですね。日本はもう敵だらけなのでうん。そこでもう緊張感をちゃんと持ちながら取り組む姿勢をつも常に持っているっていうところなんですけど

まだまだ世界平和のために日本が行動したタイミング瞬間って見たことがないので チャンスかな、きっかけかなって思うのは大阪万博来年

ですかね。世界中がもう 1 度の国を注目するので 1 つ前東京オリンピックがちょっとそれかなって思ったんですけど、コロナがかかっちゃったので

少し弱かったかなっていうところを見るとうん。

社会井さんも含め世界平和へ。

そうですね。僕だって世界書いてんですけど、もう 5 年ぐらい前か持ってもないかもしれない。 いつまでっても反対側の目がいない。悪い方向っ

世界平和のだるマ

だるばっかり。

片め書いて世界平和って。

あ、そうなんですか。さんが

やったけど両目閉じれるかなってかなって方向っ

先に塗っちゃって挑戦したらどうすか?

もう追い込んで自分を叶うっていう。

なるほど。なるほど。

え、やっぱ世界部屋 親業のだるマだからすごい大きいんですか?

サイズ感が

可愛いらしい。

コンパクト世界平和ね。

ありがとうございます。

これちなみに

台湾裕二

うんって

で、中国が台湾に軍事的な

信仰侵略っていうのもありますけど調べたらその自然災害大規模自然災害もみたいな

ああ、なるほど。

人が起こすものと自然災害ってものがあったんですけど

これ不思議な書き方だ。

そうですね。て思ってコロナは自然災害なの?

それも小説ありますね。

そうですね。人が起こすものと、自然災害を神様が起こしたものだとするともう見極める力がちゃんと育ってきてない人はうん。なかなか人が起こしたものとは思いきれない。

いうところはあるんじゃないか。 かなって思うんですけど、うまくバレないようにそうやって人様を攻撃することはあると思う。

うん。ふんふん。

ウ島の山かは

自的

自然災害なの。あえこと冬層の別荘は燃えてないらしいけど。

そうですね。

そういうことです。だからもっともっと多くの人が知恵を身につけないとそういう力がある人たちに思うようにやられちゃうていう こと じゃ ない か なっ て 思う けれど も 、 いう インター ネッ トっ て いう もの が 当たり前 に 見れる 時代 だ から こそ ちゃんと 真実 を 見極める きっかけ は もらえ てる ん じゃ ない か なっ て 思い ます 。 だ 、 気づい た 人 が そう な ん だ を ゴール 地点 に し ちゃっ たら 何に も 世の中 変わら ない 。 じゃあ どう しよう 。 みんな を 集め て 話し合う と いう ところ から が 始まり な の で 自分 たち に できる こと は ビビたる もの か も しれ ない けど 何 も でき ない わけ じゃ ない です 。 その できる こと を書き集めれば何かは動き出すっていうのは大事かなって思います。しもそうやって集まって強くなるからね。ありも

あっちも

相手が鈴バチなんだったら三バは 3050 集まって温度上げて倒しに行くじゃん。

弱いものは弱いもののやり方があります。それをしっかり定めるために強いものはどういう戦い方をしてるのか っていうのを落ちるべきかな。正しいことをしている人がやっぱり正しい世界を見れるっていう世の中が来てほしいから。

確かに。

じゃ、今度青年月日や血液型か。

青年月日と血液型か。

え、それいいの?

全然サイズ感違うけど大丈夫ですかね?だる。もっとちっちゃくなるんすよ。

じゃあちょっと読んであげて。

いい?いい。 1 人 1 個じゃなく

青年合月のとこ。

青年合月のとこ行きますか?

はい。え、青年月日と血液型である程度人の性格や生き方って分かっちゃうもんなんでしょうか?

という質問になります。

そうですね。洗年費も血液型、星座とかああいうものは全部統計額なので決して間違ったものではないんですが、え、共通点、共通点っていうところで皆 確かにそうだなとか、この人と同じ B 型 似てるなとかっていう感覚でしかないんですよ。

で、それだけじゃなくて、え、いう統計学って思い込みと決めつけを後押しするものになりかねないので、自分は B 型だから、え、色々とだらしない

うん。時間を守れないとかっていう風に言い聞かせて思い込ませてしまうっていうリスクはあるんじゃないかなって思います。人密に答えから言えば 80 億に今人口がいるそうなんですが 億 種類 の 性質 が あ るっていうのが 正解 で あっ て 答え な の で 、 あくまで も その 統計 の 中 で 例えば 、 えっ と 、 日本 で 生まれ育ち まし たって 言っ たら 日本 って いう カラー を 取り入れ てる わけ です よ ね 。 昭和 で 生まれ まし たって 言っ たら 昭和 の カラー を 取り入れ てる し 、 どこどこ で 生まれ まし たっ つっ たら その 土地 の カラー を 取り入れ てる し 、 どの 学校 の 出身 で すっ て 言っ たら その 出身 の カラー を 取り入れ てる わけ です よ 。 うん 。 は世 で も 王 で も やっぱ カラー は 変わ るっていうのと同じよう に そう いう 風 に 自分のカラーをアップデートしていくっていうのが年を重ねていくっていうことなんですけど

それとこの統計は別

どうしてかっていうと例えばワ稲田のカラーがありますってなった時に自分自身は早稲田に対してどういうイメージを持ってるかっていう方が大事です。

一般的な情報は持ちつも自分のオリジナルの情報を持ち続けるっていう方が大事。

で、逆に自分の情報だけを持ち続けるだけだと理己的になってしまいます。 うん 。 ま 、 一般 常識的 な 、 え 、 多数 化っ て 言わ れる 方 の 知識 も 持っ て お くっ て いう こと が バランス を 取る ため に は 大事 で 、 そう し て いけ ば みんな が 選ん でる 仕事 を 選ば なく なる と 思う ん です 。 例えば 何 も 考え ず に サラリーマ なる と か 、 もう 今 は 、 え 、 ネット で 調べ て も サラリーマン イコール 安定 の 職 と は 言わ ない の で うん 。 それ と 自分 に は どう いう 仕事 が 向い てる の かって わから ない じゃん 。 で 、 一般 的 な 人 たち が どう いう 仕事 を 選ん でる の かって いう の を インターネット と か 人聞き で たくさん 集め た 時 に 何かしすら 感覚 的 に 興味 が 湧く ん です よ 。 で も その 興味 が 湧い た ジャンル に 対し て 知識 が ない って こと は その 知識 を 持っ てる 人 に 話 を 聞き に 行く 。 その 聞い た 話 を 自分 の フィルター を 通し て どう 感じる かって いう ところ が 自分 自信 。 こっ から 自分 の 道 が 始まっ て いく ん です けど そう か も しれ ない し そう じゃ ない か も しれ ない 。 正解 か も しれ ない けど 正解 じゃ ない か も しれ 好き か も しれ ない けど 嫌い か も しれ ない 。 うん 。 その どっち かって いう ところ を 細かく 自分 で 聞く 。 自分に確認するっていうことがとっても大事で、どんなに行作っているお店でも美味しくないって感じるかもしれないですからね。

こんだけみんなが残っるクリスマス、ハロウィン、正月、バレンタイン、一切興味ない人いますからね。

そう。うん。

あれは社会の戦略だから。

お金を稼ぐための。

それでもクリスマスケーキみんなで囲って食べるって楽しいよねって思うんだったらその価値としていいと思う。 私は元々テシエなので、クリスマスケーキがどれだけ法害な値段を貼り付けてるのかはよくわかります。だから絶対買わない。

でもブランドのケーキは食べてみたいなと思いますよ。

今 1 番流行ってるケーキはどういう味がするんだろうっていうことを確認しに買うことはありますけど、基本買わないです。

それが自分のオリジナルっていうものなので

乗っかりたい人は乗っかって全然構わないんですけど自分の道を気づきたい人はちゃんと自分が どう思うかを確認作業するってことが大事です。それを教えてくれてるのがこの青年月日と血液型っていうそう

が双子でも変わります。

同じ日に生まれてても同じ時間に生まれててもやっぱり別人格だ。

ベースってことですかね。

うん。占いって多分統計止まりなんだと思います。スピリチュアルっていうのはその子をしっかり見ていく本物はね。 本物が何人いるかの問題もありますけど、なんなら私が本物かどうか問題がありますが、

それ今出されると私たちが困るんですよね。

そう。何を本物というか、

僕はその業務者ってクリスマスとかいとか昔そういう商業主義的な乗せられるのやだなってずっと思ってきたんですけど、どっちかつったら一緒に触れてた方が世が楽に切れるじゃないかとか 楽しいんじゃないかとか。

あ、イベントごと大きなそういうクリスマスとかバレンタインとかみんなと騒いていた方が

楽に

楽しいじゃないかなってどっかのタイぶで思いてそれから結構

確かに楽かも。

一緒に楽しんで

あとみんなが楽しんでるから楽しいかもしれない。

うん。そうそうそう。そういうこと。

ただ本当に楽しくない人が楽しまなきゃいけないって苦しんでる人もいるので。

確かにな。その本質を知るっていう作業は 大事ですかね。なぜクリスマスがあるのか。

ああ、

なぜこれだけ流行ってるのかっていう。

アメリカからするとハロウィンっていうもんじゃないと思うみたいですよ。日本のハロウィンの盛り上がり方が。

ちょっと異常ですよね。

ただ仮想対象、お祭り騒ぎになっちゃってますからね。

それでも 1 年に 1 回はっちゃけられるとかうん。その解放する時期としてはいいかもしれないですけど、それで人に迷惑かけちゃったら本末店倒なので うん 。 やっぱり 自分 の 行 いっ て いう の を 客観 的 に 見つめ ながら 、 あ 、 程よく 楽しむ て いう こと が でき ない と 身の た 以上 の こと を 選ん で しまっ て 自分 で 自分 の 首 を 閉める こと に なり かね ない です ね 。 あと は 楽しみ たい と 思 うっ て こと は 日常 楽しく な いっ て こと です よ 。 そこ を 見直す こと の 方 が 大事 だっ たり し ます 。 我慢 を それ だけ ストレス を それ だけ 貯め て そこ で スパーク し てる 。 この まま 貯め 続け たら 多分 病気 に なっ て しまい か ない の で 、 ま 、 ある 意味 健康 を 維持 する ため に お 祭り が ある の か な と も 思い ます けど 、 バレンタイン の 直前 と かっ て すごい 落ち込ん でる 、 急 に 暗く なる 男性 いません 。 電車 と か 乗っ てる と また この 時期 みたい な 、 どうせ 俺 は みたい な 空気 人 が 電車 乗っ て たり する ん です けど 、 そう いう の も あり ます 。 確か に 。 で、次かな?

次かな?

もう 1 つあったもんね。

はい。もう 1 つですね。

はい。もう 1 つ。若いうちからタクシーによく乗る人は将来お金持ちになるって本当?

本当?

本当です。厳密に言うと、目的によります。タクシーを利用するよんですが、え、移動手段として徒歩だったり、自転車だったり、電車だったり、バスだったり、タクシーだったり、

だったりて色あると思うんですけど、それごとにかかるお金が上がってくじゃないですか。それだけ、え、まとまったお金を使えるっていうことはそれだけ収入があるっていうことなんですよ。

そうするとその収入がある人が使っている乗り物をお金がない人が頑張って使うっていうのはその人のエネルギーに触れることになるの。

うん。例えば新幹線もたまにグリーン車を選ぶとかっていうのも同じです。もしくは、え、同じ下場とかのカフェを選ぶのでも 港区の双場を選ぶとかっていう場合も同じです。

その同じ行動であっても土地のエネルギーとか人のエネルギーって違うのでそのより高いところにで頑張ってらっしゃるエネルギーに触れるっていう努力をする

ことでお金持ちに近づくっていうのは必ずあります。うん。

あた洋服でも一流のアルマンにお試着するとかでも全然違います。うん。

それ試着でいいの?買わなくても試着で

買わなくても試着でいい。

うん。だけで 全然違う。

じゃ、テンポに冷やかしぐらいな感じで行く感じでも全然オッケーとこ。

うん。いな。

うん。カニをかまぼにしたら変わらないね。

カニか。

やっぱカニはカニだから。カ

だってな、タバガニと油ガニっていう似てるものがあるんだけど全然違う。

あ、

味わいも違うし

もうこれに関しては引き寄せの法則

そうですね。はい。

触れることでそのエネルギーに引き寄せられる。その環境に引き寄せられる。 ですね。と感覚とか思考とか

判断とか選択とかが変わっていくので、よりお金を手にできる選択判断になっていくっていうことですね。

逆もしかりですけどね。

お金がない人に触れていけばくほどお金がない思考感覚になっていくので。うん。

もちろんより本質的に言ったらじゃあそのお金はどういう種類のお金なのか。人を騙してお金持ちになる人もいるし、人を喜ばせてお金持ちになる人もいるので どっちのお金なのかにもよるんで。はい。その 2 人ともタクシー乗ってるから多分。

そこまでは選びきれないからこそなんとなくタクシー乗ってみて感覚的に黒いものを感じるなとか重いものを感じるなって思った場合はちゃんと降りて別のタクシーにするか入り口じゃなくて奥に座ってみるとか

1 番なのは真ん中ですけどね。ほとんど座らないから

足のとこボコってありますから。

そう、そう、そう、そう。

実際私 に体感したんで分かります。同じ疑問を持ったことあるんですよ。

あ、そうなんです。

持ったことあって、え、 1 番最初にあったのは新幹線。自由席と指定席とグリーン車何が違うのかなって。もちろん座り心地も料金も違うけれども

そのめってくるものが全然違う。

数千円なんだったら、え、遠くに行くんだったらグリー乗った方がいいかなって。次に調べたのが、エコノミーとビジネス

を調べて、それでタクシーを 調べたんですけどうん。

全部同じでした。

累を呼ぶって本当なんだなって思って。

心の余裕とかも関係する。

だ、みんな知らない間に今日電車乗ってきたと思うんですけど前の人のエネルギー吸ってんの。

で、自分たちのエネルギーを次の人に渡してるの。

そうやって循環してる。うん。いいものも悪いものもだけどね。

はい。個人的には次に誰が乗るかわからないけれども次の人にき 上げっていう感覚で席を立つことにつもしています。はい。積み大会。

それはうちらがやってもいいってこと?

例えば自分がもし悪かったとしておき土産って悪いおき上げとかってなっちゃうかもしれない。大

でも状態自分だけどごめんねって少しでも次に座る方のためになれば嬉しいわって言って立てばさ、

その気持ちが乗るじゃない。そこ。

うん。それだけで全然違う。

るほど。心遣い。心。

そう。そう。そう。そう。 で、それこそこれもそうだよね。前座ってた人のがやっぱ名残りがあるわけだからってなると長期間になり住まいもそうですよね。

なるほど。とてつもないお土産があるかもしれない。

うん。あるかもしれない。

私基本的にレンタカーとかしないんですけど理由がこれですね。

うん。あんまりそういう触れたくないというか事故っちゃうかもしれない。あと 中古の洋服。うん。中古物件とか

中古車とかは全部ノータッチ。

ですね。

安くていいものもたくさんあるけれどもだったらアウトレット行きます。

あ、びてるだけだ。うん。

来てないからね。たまにあるのはあ、これ前の人試着したやつだなって感じる。

そう。それ嫌ですね。

そっかって。そう。そっかって。

じゃあ手作りの料理とかはどうなの?

うん。 相材とか材屋さんの材とか

乗ってる。乗ってる。

いや、これ気持ち悪いなとかめちゃうとかある。

うん。ああ、コンビニのお弁当とかはもう機械が作ってるものだからあんまりそういうものが乗らないのだから愛情感じないとか無き寄室感じるんだけどそういう個人でやっているお弁当屋さんとかおにぎりとかああいうものはやっぱ乗ってる。

この人がどういう気持ちで結んだかっていうのがそのまま乗ってくるので そういうことも、え、食事をだくうちの 1 つです。お腹がいっぱいになるじゃけでくて心がいっぱいになるってそういうことだから。

エネルギーも頂いてますよっていう。

うん。あ、そんなことも考えながら物を購入してくれれば毎日のことなんで結構変化ってあるんじゃないかなって思います。

不思議なんですけどエネルギーってそもそも何なの?あ、

不思議なんですか? はい。エネルギーってじゃあそもそも何なんですか?おにぎり握ってたらエネルギー使いすぎて疲れちゃって死んじゃうとかそういうことはないですよね。

そもそもエネルギーって何なんだろうっていう話でおにぎりとか握っている時にエネルギー使えすぎちゃって死んじゃうってこととか

うん。あ、なるほどね。

え、

そんな人間アホじゃないかな。

え、使い、その置いてくるってことは使ってるの?それとも

うん。 ああ、

巡らしてるんじゃないの?

巡らせてる。使ってる。

けど椅子に座って置いてくるってことは

使ってんの? 1

日通してそのエネルギーを[人物G]さん、その電車の席とかに置いたりとかするじゃないですか。それって使うことなんですか?減ってるん?減らして使ってるってこ感じですか?

減ってはないですね。

減ってるんだとしたら置き土産として置いてるって感覚じゃなく あげてるとか

ああ、

もっと送り届ける意識的に

強制的にこの人に元気になってもらいたいって例えば子供が熱出して苦しんでる時に背中をさせるお母さんの手

とかは使ってるってことに

それは使

お手当てっていうやつは

あ、お結びとかも

この人の病気治れって。この結び 1 個で治れって褒めてったら多分使ってるってこと。チカチになってそれ。 すごいな。

え、じゃあ使もすごいエネルギーを込めて

逃げることもできるんだ。

だから料理は愛情っていうの。

そう。

うん。昔の人の

あ、昔の人だからね。

ガラガラ声の料理人がテレビ出てずっと料理愛情愛情って言ってたんだ。そんな

へえ。あ、じゃあ意識して使おうとしてるか、そうじゃないかで

違うのか。

ああ。 ただ例えば自分が使うとするじゃん。いいことだとしたら、他の生きとしいけもから分け前が

戻ってくることがあるので、

それも循環で引き寄せなんだけどうん。

あ、それだけで死んじゃうことはないですな。上げすぎて。

真白みたいな。

あ、下のジになっちゃい。そう。白

分かりました。

じゃあさっきの酒井さんの話

につがって、その

引き寄せの法則と同じで その触れることでエネルギーをいてるっていうので循環されて

うん。はい。そうです。

それで自身のエネルギーもアップデートされていくみたいな

アップデートするかどうかいいエネルギーエネルギーに触れたほど

はい。じゃ、サブラ君次行か。

そう、そう、そう。

ていうことらしいです。

うん。新しい土地うん。引っ越しをするってなった時にその新しい土地に引っ越しをするその土地が今までと慣れ下しんだ土地だからって引っ越すと本来引っ越しってアプデ と する ため の 土地 な はず な の に 分かっ てる から 楽 だ から 選択 だけ で 引っ越す と 成長 し てる 自分 が いつ も と 同じ 場所 に 引っ越す こと に なる から 窮屈 に なる の は 自分 の ため に なら ない だ もの を 手 に 入れ るっていうのは 車 に し て も 何 に し て も 自分 の 状態 より ちょっと 上 を 狙う 目指す て いう こと が 大事 な ん だ よ ね 。 うん 。 やっぱ 慣れ てる もの いつ も の もの 普通 の もの 同じ な もの 下手 し たら 流行ってる もの 全然似合わないのねとかすると

そうおかしなことになってっちゃう。

うん。それが上手にエネルギーと付き合っていく、関わっていくっていうことだし。うん。もちろん体にいものだけを取り入れていくことがいいとは限らないんですよ。あ、

前にもはい。お話しましたけど、

ちょっと体に悪いものを入れるっていうことで自分自身のエネルギーに負荷をかけて強くするっていうのもあるのでうん。 体にいいものだけを食べていったら体に負担はかからないけど鍛えられないから

はい。うん。そうですね。

コミュニケーションも同じだもんね。

よくよく分かってくれるだけ人だけと話したいけどね。

楽ですけどね。

そう楽ですね。

楽だけどアップデートとか成長見たいないという。

そうです。育ってかないんで。

こんな分からずいるんだっていう人をどう攻略するかの方が成長率は高い。

うん。 自分を成長させてくれる教材なんだと思っていたら感情的にはならないのでという形で大丈夫でしょうか?

使います。

じゃあ次の、え、質問に行きたいと思います。 2 番目の質問なんですが、チャネリング。

あ、 1 番怪しいやつ。

チャネリング初心者がアドバイスもらうならどこと繋がってアドバイスもらう? ですか?ハイヤーセルフし護霊龍り天使

み本ちのげ

本って何?本君とか本さんみたいな本のより友とか

じゃ本静かと思って

ドラえもんね。ドラも

げさんかもね。

あ、げさんかもしれね。げさんかもしれん。

この質問は

みんなハイヤーセリフってわかんないかもしれないから。

ええ、私もさ、もう 1 番最初に書いたんだ。もう分かってるやつなんじゃないの? 今、あ、あ、超怪しいんですけど大丈夫ですか?藤、

ああ、藤井風

が言ってるんですかね?風で買わせる。

ああ、言ってるんですか?はい。自分の

はい。自分自身のもうちょっと、え、なんだろう。自分自身の、魂の 1 番 レベルが高いやつ

かな。

レベルが高。

さっき僕調べたんですけど、

あ、ハイアシルフ

をんて書いてあります。

完潔に限化されているのは高次元の自分自身の存在。

何高次元って

わかんないです。

ど、何を持って高次元なのかわかんないですけど

そう。も、定次元って言われてるみたいなね。

そうですね。

そうですね。 超えるとかそういう意味を込めって言ってんじゃないの?

これもエネルギー的な話なのか、その霊的なものなのか

ね。例って守護霊って。

あ、そうですね。私たち守護霊様が

いらっしゃるらしいからね。

らしいですけどね。噂によると

ね。噂によると説ありますけど。

ハイヤーセルフそうですよね。

ね。

そもそも私がたま私の理解だと 自分の大元の魂があって、で、それが色々経験したいから魂をちぎっていろんなところに分れて降りてる。

で、そのうちの 1 つが地球で私で

ていう感じで、

で、ここの意識とその嫌ばった意識は繋がってて、ここがハイアーセルフって言われているものだと思ってます。

へえ。じゃあ、本射的な 我には本者が

飛ばされちゃってる。

派遣で現地に働かされ

そう言われてるんですけどね。

うん。薄っぺく 1 番分かりやすい言い方で言うと生まれた瞬間から自分が 2 体いると思ってください。

そっからいいろんな出来事があってスピーダが落ちたりとか上に上がれなかったりする側と

ずっと全てにおいてファーストベストで 1 番いい状態で

ああ 存在している

をファイヤーセリフと捉えたら一番分かりやすいかもしれない。

このファイヤーセリフに引っ張ってもらうことができるの。今の自分が少し劣ってるとか遅れてる状態だから本社ね。

こっち本社

本社なるほど。

そう

ただこれはこのハイヤーチェルフうん。言葉にするとちょっと違うんだけど最高到達点とかファーストベストとか いい状態の自分が想像できてないと引っ張ってもらえない。

だからこの質問からするとどこと繋がってアドバイスをもらうのがおすすめですかっていうところで普通の一般的な人たちから知るとファイヤーシルフと繋がるっていうのは極端に難しい。

難しい。

ああイメージできないから。

うん。イメージしたとしても立刻的かもしれないじゃん。

自分の理想像かもしれん。うん。

そっか。じゃあハイヤーセルフと繋がりたいですって言ってもハイア と繋がってるわけじゃないんだ。

うん。全ての女性にモテててとか奥まじゃでみたいな。そんなファイヤーセルフわけないじゃん。な

んで僕に言ったんですか?いや、なんとなく言いたくなっちゃったんだよ。

でもなくはないからね。そういうそう。

そうですね。はい。

あ、じゃ、ハイアセルフ難しい。逆に言うとじゃあとか天使は簡単なのでしょうか?

簡単。 どう

簡単なんですかね?

簡単。げさんは 1 番簡単かもしれない。さ、あ、

が簡単なんだ。

誰もが全ての人の一番奥にげさんいるから。

あ、自分の中に

人げさん出てきてよってコンコンってするとおうって。なんでおじさんでる前提なのかわからないけど

男らしい感じ。

そう。ちゃんと言ってきてくれる。そこに本心っていう感情があったりもするんで。

うん。 さんが、簡単ではないけど、 1 番近い誰もが選べる、繋がれるかなって思う。

次に難しいのが、え、龍かな。

うーん。

天使と竜はちょっと性質によるんだけど

[人物C]さんの場合は、竜の方が繋がりやすいと

もう 1 人妖精みたいな女の子がいて

天使の方が繋がりやすいの。

そう、

そうなんだ。 違うんです。

そうなんです。性質によって変わってくるけど竜の場合って、え、水の過

て言われているので自然界と繋がるっていう感覚なの。

私ね。

うん。天使は自然界とはちょっと違う。

自然会で住んでらっしゃる、ちっちゃい神様みたいな

感じかな。

なので、厳密に言えば竜をついてつかせてもらいたい。竜と繋がりたいって言うんであれば自然界を理解すること おお。

うん。設理っていうものを理解することが大事で

科学的にどうして自信が起こるのかは分かるかもしれないけどうん。全ての出来事を神様が起こしているんだとしたらなぜ起こすのか

ていうことも

うん。自信は起きたけど津波は起きなくてもいいじゃん。

なぜセットしたのかって津波まで。

あ、うん。

家なくていいじゃん。

どうして家事も入れたのかとかね。

それが自然だから。うん。この木カドゴ っていう自然のことを理解することが理由とつがるためにはとても大事な知識っていうところなんだけど、

天使と繋がるのは知識じゃなくて感覚のある。

ああ、

カートとか関性の方。

ああ、

あれなんいいやつじゃねってなったらついてきてくれ。

え、逆あんのよ。桃鉄のキングボンビーみたいな。

ああ、

知らないから

勝手についてきてるんですか?勝手について。 悪いものに悪いものが累と呼ぶでくっついてついてきちゃう。

え、それは悪量じゃない?

そう。

あ、天使天使も友なの。龍はい友とは言わない。

で、龍は色の違いだったりとか爪の数だったりとかってレベル感が

狐の尻尾の種類と一緒であるので

どんどんどんどん流をアップデートさせていくっていうこともできたりはして

うん。 竜の数を増やしていくってこともできたりはするんだけど、天使の場合はそれができない。

うん。 1

体ついたらもうずっとその 1 体。

え、そうなんだ。

離れちゃうことはあるけどね。たまに神社とかを周りにでくとその場所だけすごくキラキラしている場所がある。そこには妖精さんがいるっていう話をする時があるんですけど、それと天使はほぼイコールです。う

ふん。

じゃ、柏島神社にいるって言ったよね。あれあそこに

うん。はい。三峰にもいらっしゃるし。うん。 結構あっちこちにいるんだけど、やっぱその場所のエネルギーとか空気感が美しいから

そこで暮らしてるっていう感じ。

あ、暮らしてる感じなんだ。うん。

でもやっぱそれと頭の下はそれより上の美しいハートの持ち主なんだったらちょっとついていきたいなって思うのが差がなんじゃないかな。

その次に難しいのが死護霊かな。

理由として守護霊さんは 1 人じゃないから

複数いるのでその だった話ができないとついてるとか繋がってるってことにならないのね。

みんなと話せないといけない。

平均 20 人前後いるんですけど、その人たち喋れるようになるっていうのが私にとっての繋がってるっていう感覚だから。

ハイヤーセルフと同等化イヤーセルフの次に難しいことかなって思います。

ちなみに[人物G]さんは今の室内にずらっといる

ずらっといる

守護霊様。

はい。 20 人前後いるということはかなりの数いるシレ様と

お話を

はい。毎回もうところまず話しかけてくるので

お話しながら

ここぞ外ぞとばかりに

現実的に我々とも話す

そうですね。そうです。はい。

ああ、

もう生まれつきなのでそれは難しいことじゃないんだけどやっぱすごさ聞こえるんでしょ。分かるんでしょ?じゃあこれ言ってよ。これ伝えてよ。ね。なんでねえねえって言うのがすごい。

いやいやいや。 肉体がある私たの時間だから

ね。

言うかどうか選ぶのは私です。

強い。

基本的に守護霊さんってご鮮度様なので元々肉体があった人間

が守護霊様としての経験を積んでるっていう感じなのね。

だ、どういう経験の違いがあるかって言うと、肉体があって自分で自分の選択をしていく場合と肉体がなくて守護霊祭になってみんなとチームで協力し合って誰かを助けていく

場合とこの 2 種類がある。 どんなに説明しても人の気持ちが分からないっていう人間って必ずいるんだけど、そういう人は守護霊さんの経験がない人たち。うん。あ。

だからどんなに説明しても分からないままな。

う。

うん。人のことを守ってこの人が幸せになるためにどうしたらいいかって一生懸命必考えてないから。

だって日本は魂レベルが高いですって言ってたけど魂レベルが高いのと経験してるのはまた別なんですか?

別別。 なんですか?

あ、いい、いい、

別

いい。日本人って生まれ変わりの最終形態が最初がアフリカで 1 番最後に生まれ変わる、最後は日本人っていう話だったから、

それとなんだっけ?魂え、

あ、質問教。

その

魂レベルが高い。最後に経験するのが日本なのに人の気持ちがわからない。

あ、それとこれはまた別それは生まり変わりの で、その今り代わりのその魂ジャンルっていうのがわかんないけどで、それと守護霊のその経験値のあれとてことだよね。

うん。そうだね。

あ、そっか。守護例の経験。

そう。何回か生まれ変わらってる中で

第 3 回目の生まれ変わりで守護レさなってるとか

うん。そういう感じ。

第 4 回目もう 1 回肉体られたみたい。

それを何十回何百回って繰り返してるのがリンネっていう

ものなので。

おほほ。 へえ。

実際エビデンスもないからね。

ピッコロみたいに48 回目みたい出てきたら分かりやすいんだけど、そんなの覚えてたら全員めっこになるよ。

うん。確か

だから生まれた瞬間記憶を消されてるのみんな。

覚えてる人は前のこととかそういうことで感情が翻弄されない

レベル感にもう慣れてる人たちなの。

幼稚園児がお前 2 回なんだろうみたいな感じ。

最悪じゃん。

マウントハ まだ 1 回やんだよ。て

何その魂みたいな

やだよ。ム垢でいてほしい。エンジンはせめて。そのために対当に生まれた時はでもやっぱりどんどん大きくなっていくことに差みたいなものを感じ始めるっていう。うん。

ありがとう。

説明になってたよね。一応げさん含め全部喋ったよね。

そう。 はい。

とりあえず全て実在すると。そう、そうです。

当たり前のように怪しい早話を広げてましたから全て実際しました。

そうです。げさんもういるよ、

これ。近場っていうか、簡単な話、その神社に参拝するのも同じようなことですよね。

そうですね。基本的に神社に参拝するのは竜神をつけに行くっていう人が多い。

あ、そう

かな。

気に入られないとついてこないけど。で、お寺に参拝するのは守護霊さんが喜ぶとか

癒されるため。

うん。あ、そうなんですね。

神社は柏でがあるんだけどお寺はないじゃない。

ないですね。

もうここにいるから呼ぶ必要ないのよ。

たまには戦争行ってお先の匂い替えでどう癒されてるって心の中で唱えであげれば後ろがおう。

ありがとう。 代わりにお酒と饅じいただいて。

なるほど。せ、

みんな好きですからね。

はい。みんな好きですから。どの時代はみんな好きだから。

決めつけかもしれないですけど嫌いな人もいるかもしれないですよ。

さっきの話と言うと。

そうだね。僕はなんでって全員が言ってるかもしれないね。

じゃ、サバ君次行く前に

し聞いてて聞いてみたいなってこと覚えかんだ。

もうそれ皆さん 何回もいうところに接席なさってる方なのかなって色々質問も出てるし、そんな風に

結構参加回数もバラバラですしね。酒井さんとかも

さん初めて

初めてですし。

さ、回

あれ何回見た?

あ、

[人物F]外相外多い。

カスしてる。

カスとしてる。

4 回目ですね。 結構、日頃から不思議だな。どんななん、なんていうですか、規模感関係なく、この現象科学的根拠はないけど不思議だなって思ったりとか、

全然じゃあない人。

あ、そうなんですか。

全然そういうの思ったことないですよ。

あ、そうなんですね。その

例えばこの自信はい。

がもう私の周りではもう絶対ある組織がしてるっていうとんぐらいなもんで 何にも疑わないんですよ。

あ、

腑に落ちちゃう方です。

そうです。そうです。何でも落とせちゃうんですよね。

で、私結構哲学の勉強してるんですよ。

主人の仕事から

患者さんが僕って色々主人に聞きますよ。で、主人はもう忙しいからあんまり細かく答えないんで

私が答えるんですよね。その方どうして病気が治らないのか。

それ私江藤先生のの江藤先生がアメリカに生徒になってどんな風に患者さんに答えていいかっていうので探すんできましたっていうのを結構いろんなとこで繰り返してるんですよ。

で、私マみちゃんって言ってるんですけど、

うちのね会社すごいお世話になってうん。

で、[人物B]ちゃんいう謎の会の一生懸命頑張ってるってそれが不思議で 1 回覗けに来たんですよ。

それが謎だったって。そう。

え、まちゃんってそうなんだって。私もこの世界じゃ ないんですけど。はい。

いや、不思議って。それが好きですね。そういえば今出てきました。

あ、なるほど。

1 番嬉しいですね。それが

その謎の解明に

なぜ[人物B]ちゃんが謎の会を頑張っているのかという謎。それはまずちょっと目に[人物B]ちゃんって面白いことやってるよって。え、[人物B]ちゃんっていう人だったみたいなね。本当にかして頑張ってくださってたんで、今後どうやってお礼してい かしたら思うくらい本当に頑張ってくださったんですよ。

うん。いや、

今でこそみんなパソコンなんですけど、手作業でもにそれも不平も言わずね。で、それがすごく今もう残ってて、もう頑張り屋さんなんだわと思って改めにね。

あざす。

頭じゃなくて心で生きてる証です。

天使ですね。

またいう素晴らしい方とどうやって出会ったのかしらって、どういうところでっていうのもね ああ、たかっ

まちゃんの環境の中で。

そういう素晴らしい方と出会ってくわけじゃないね。いう世界に。それも不思議ですね。

彼、彼の紹介。

指差し。

これも一種の先ほどの寄せ。

いうのを望んでたのね。彼女自身がね。いう

じゃなかったらしないはずですもんね。思わなければね。

そうですね。もう[人物B]さんは多分皆さんご存知の方も多いと思うんですけど、どんな会でもお客 に参加して

そう、

もう積極的だからその引き寄せとかそのそこに集まる人たちの

私を大引っ張り出すっていうのはもう絶対言えないことなんですけど誘われても私はもう自分で探す人なんですよ。

ああ、なるほど。

まちゃんが今回いう風にね。で、私も悪いけど、日曜日は出れない。

はい。うん。

うん。平日だったらどうかしらちゃんと平日持ってきましたみたいなね。わけかないじゃないみたいなね。でも 娘 も で 金額 的 も どう いう 先生 が 見える か わかん ない けど 4500 円取 るってあり え ない よ ね 私 の 中 で ある ん です よ 。 結構 いろんな 先生 と か 言っ て いる ん です けど はい 。 じゃあ そう いう の も ね ちょっと覗かせ て いただい て あだっ たら もう どんどん 人 呼び たい わ と 思っ たら 私 どんどん 呼べる わ で 今日 ね [人物B] さん に も 言っ た ん です けど なるほど その 子 さん ね シークレット 私 も 私 書い て 自分 で 探出 て 私 その 頃 も どんどん 引き寄せ ちゃって

補強ちゃって小バージョンやったんですよ。みんなマスナの学生たちがみんな私の方にどうやった気を捨られるんですかっていう風に来ちゃったんですよね。あ、これまずいわと思って先生の

講演なのに私がそれを言ったばっかりにみんな私の方にね番号教えてくださいってなっちゃったんですよ。そんなんでね結構自分から探してってたの

色々

大好きで

ちゃんありがとうございました。じちゃんにも言われ たし。うん。

うん。ママちゃんせっかくやってて、ママ行かないと悪いって平日だったら行けるわなんて調子いいこと言ってて、行かないなんてありえないでしょう。なんて娘に言われて、

娘もライファなんで

ベタ褒めじゃない。

じゃあ次行か。はい。

もう褒め慣れてないから。文行っちゃって痒い、痒い。いいろんなとこがね。

こちらは気持ちいいで仕方ないですけどね。 やってありがとうございます。

やってお会いできたらもう猫さんの引き寄せで

80 億もいる中でね。

うん。いろんなものがマッチングしないと会えないから。

だから、よく出会いは奇跡って言うけど

本当だと思うので。

その中から会話とか情報とか気づきとかっていうものも多分出会いの 1 つなので、あ、そういう考え方面白いなとか、あ、やとか言ってる人いるんだって。 いうところが分かれば

はいはいね。素晴らしいですよね。

聞いたことない人の方が多分多いか。

常常識的に言えばね。

じゃ、ガチで過ぎって。ガチで。

はい。じゃあ次行きましょう。

縄文だ。

はい。縄文時代は長い間争いな、争いもなく過ごしていたという話ですが、なぜやい時代という時代の変化が起きたのでしょうか?

うん。 はい。

うん。面白いようにうまいことみんな質問散るよね。被らない。

そうです。

全然違うジャンドじゃない。

うん。結構

今日は特に

結構何だんですか?質問をやる時に

[人物H]ちゃんすごいかマチくしたんでね。 3

時間ぐらい。

そんな 3

時間寝られた。小さんの話とか最近流行ってるんです。

あ、いや、でもここに繋がんのかなって思っ ただわけです。本当は障害者の人はなんで障害別みたいなそういう話を質問しようと思ったけど個人的になるかなと思ったんで

全体の話を

そしてはいしました。

この縄文からやいやよいからレイは急に真ん中開くんだけどここはすごく意味心で繋がっていて縄文をねとか冒険っていうワードだとするとやいは 定なの組織的な行動をするようになって農業を始めたっていう。

そこで格差ができたのね。初めて。

うん。それまではたくさん例えば獲物を取りましたっていう時に取れなかったグループがいるじゃん。分けてたのよ。

違うん。やいになったら米が終了になってくるんだけどやいや俺たちが頑張って取った米なんだからな。何であげなきゃいけねえんだよみたいな。お前たちの努力不足だろうが始まったで。 歴史な。

そっから

ちゃんと差別するようになった。

それは自分が守るっていう土地を持ったから。

そもそも狩をしてる時って自分の土地っていう感覚じゃないんだよね。

うん。努力によって作られた恵のお米とその時、恐竜なのか木のみなの の かて こと は もう 別 な の よ 。 うん 。 種 その もの が お 米 の ね 、 その もの が 神 様 から の 恵み だっ て いう 感覚 が ない ん だ と 思う 。 うん 。 実 食べれる よう に なる まで 頑張っ た の は 私 だ からっ て いう 感じ ね 。 だ から 分け たり と か 共有 し たり と か を し ない 分 うん 。 その 倉庫 と か に コメダル が たくさん 積ま れ て いく なん わけ な ん だ けど それ で 力 と か うん が つい て き た 地 が が上がっています。

うん。ここでカーストみたいなもの

ができてくるっていう

現代に通じてるでしょ。

た、だからその文は 4000 年ぐらいすごく平和だったっていう若干それが流行りつつあり

うん。はい。

縄文みたいな感じにでも今[人物G]の話を言うと挑戦や冒険をしていぜになるみたいな

ことにな うん。に戻ることはやっぱり違うじゃない。

服は着てたいし。

そこ

笑の家もちょっとね。

極言ってしまえばそうですよね。はい。アップデートではなくなってしまいますからね。

大価になってしまいますよね。

ど進化も、え、自分たちの霊っていう時代で成げるためには今の話を理解することがまず大事じゃない?なんで縄文はそこまで争なかったのか。

うん。ここからどんどん確か 確かに豊かにはなってきたんでしょうけど、

安定的食事とか生活ができるようになってきたので豊かにはなってきたかもしれないけれども精神的ハートの豊かさは失われていったっていうことに気づかないと

そっからまたお金が石のお金が生まれてとか

紙のお金が生まれてカードでお金を払うようになって

うん。お金っていうものが価値になってったり家の広さ っていうものが価値になっていたりするんだけど、

もっともっともっと見えないもの価値っていうのを見極めていかないと縄文の美しく心の持ち主人間らしさっていうのは取り戻せないだ。今のこの環境の中で取り戻せるっていうのが進化かな。うん。特にお金が見えないものになってきてるから。だからいくら使ってるか分からないとかいつの間にか金が膨大になってるとかっていうのもあると思うんだけど見えないものへの意識が足りなさすぎるの これ笑いながら一生懸命進行してるけど即帰って風呂入って寝たいかもしれないじゃん。本音はね。朝から一生懸命頑張って働いてたか。も仕事ね。これも仕事。

はい。そうですね。もちろんですよ。

そう。だから全てが言語化されるわけではないってなるとその心の情報を組んであげる。うん。この組むっていうのも日本人の文化だと思う。

見えないものを組み合 あげるって誰かが言ってたよ。空気はなぜ透明なのかって。ほう。

空気はなぜ

忙しい中 1 番考えたくないやつだよね。空はなぜ青いのかとかとも同じだな。

うん。確かに

うざってなるかもしれないよ。疲れったらね。確かに。

でもそういう哲学者がどの時代もいたの。

見えないものを見ていとする力が人の 心を見つけようとする力になるし、いつの時代も心が脳の中にあるとか心臓にあるとか腸にあるとか細胞 1 つ 1 つになるとかオーラの中にエネルギーとしてあるとかないとかって言ってる人がいるんだけど

どの時代もないよねっていう表が勝ったことはないの。

やっぱあるだろうねっていう方が勝つんだよね。

だから科学では証明できない。何かがちゃんとずっと働き続けてるっていう

ものなの。

うん。 恐竜の時代だったら、あ、もうちょっと待とう恐竜出てくるよっていう感じ取る人がいただろうし、

米の時代だったらちょっとまといや嵐来るからって人がいただろうし。うん。ずっとそういう人たちがみんなが感じないものを感じてたから豊かさっていうのが守られてきた。

でも今はその力っていうのがお金っていうものになりつつあるから

そういう感じる力がある人たちがお金持ち と稼げるようになってないと説得力、心憑性っていうものにつがりにくる。

どんなに正しいこと言っても、え、無職でしょって言われちゃう感じかな。

無職の何が悪いのって感じだけどね。でもそういう判断基準な人も多いので。

うん。こいな ファイヤーセルフが

見えてきたのかな。

それ見えたらいいですよね。

なるほど。見えないもの価値。

けど言うてしまえばやい時代もそのお米を作る努力とかそのスキル能力っていうのが価値化された価値がし貸化された

ような形ですよね。 も言えるかな

とも言える。

価値が貸化された。

その国だかお米の量だったり土地の広さだったりとか

縄文時代はみんなで自然の恵みを協力して取ってた。

そうそう。

だから争いがないように見えたって感じですか?

協力しないと生き残れなかった。

なるほど。ああ、なるほど。目的の違い。

うん。米だったら貯めとけるじゃん。

はいはいはいはい。あ、なるほど。 え、お前このコ欲しいの?あ、じゃあふんみたいなことが始まってくわ。ええっていいじゃん。おしみじゃんみたいな。

いやいやいや。

うちがこんだけ米取れてんのはこんだけ努力したからだから。

努力してなかったことを食いないんだったらこれからもう縁りねみたいな。

だ、持ってるっていうことが勘違いっていうものを産生みやすいの。

うん。 そこからの例はですもんね。

風の時代の霊は

宿題みたいな方

ムろに圧かけた霊は

逆にその縄文時代の時に人としてああなんでこんな協力しなきゃいけないんだろうとかそういう感じっていうのは縄文時代はなかったんですね。ありながらも協力しることがもう 万論だから

やってるって感じですか?

うん。そうだね。そもそも人口も少なかったけどね。うん。

うん。と村なのかな?村同士で別れてたから。

うん。そこは血の繋がりがあるない関係なくもう家族ですっていう

うん。ことがもう中国とかインドでお祭りやると家族じゃない人が止まりか何人か入り込んでるみたいなと一緒で、それでも一緒にいるからみんなで一緒に楽しもうねっていうような ニュアンスだったんだけど

さらに増えてった時に、テリトリーみたいなものが怪我されていくんじゃない?

それと守らなきゃっていう気持ちが発動していくのよ。

自分たちの価値は自分たちで守らなきゃみたいな。としても奪い合いになり1 番最初の奪い合いは家族の、女の人を奪うとか子供を奪うとかあと土地を奪うていうところから始まってるんだけど

食べ物 を 奪う と か ね 、 分ける から 奪う に 変わっ て いっ た の が その 辺り な の ね 。 うん 。 だ 、 本当 は 昭和 から 令和 に かけ て 高変化 し て いっ てる ん だっ たら 令和 から ちゃんと 分ける って いう こと も 増え て いっ て 欲しい なっ て 思う けど 、 ま 、 お 金 を 分ける だけ だ と 調子 に 乗る 人 たち も 増え て くる だろう から 魚 を 与え ず に 釣り 方 を 教える と いう こと も 大事 だ けど ね 。 うん 。 その ため に は コミュニケーション スキル が つい て ない と うん。

教えきれない。うん。

教わりないから。

心の時代、風の時代イコールですっていうのはそういうことかな。

一応頭の脳を見えるものだつると心は見えない方なので。

はい。サ村君もう 1 個なかったよね。

はい。そうですね。 はい。もう 1 個、疲弊しそうだと感じているけど、人の支援をしていることは悪徳になりますか?

なります。

で、さっきのエネルギーの話と似てるかなって思い

繋がってるこれは。あ、自分の限界とかを感じて感じていながら人を支援することが悪 になるかどうかってことですか?

うん。でも今医療福祉業界も人がいないからどんどん仕事が増えてきていやもうそれ以上無理だよって言ってるけどやっぱり上の方からうん。仕事だから工夫してやってくださいみたいな感じでどんどん自分を追い詰めてる人は増えてるなと思っていて

でも自分は辛いと言って休むみたいなのをまそれこそ協力し合うみたいな世界だと思うって仕事的に頑張って してる人をよく見るけどそれで支援をしてるっていうことは本当に特積みなのか何なんだろうって思った時に出た質問でしたが

いやお互いに積んじゃうんですよ。

お互いに悪徳を積む。

うん。自分が頑張ってて誰かに頼まれても断らずに無理してやってるっていう場合は自分も悪徳を積むけど断らないってことで相手にも悪徳済ませてる。 うん。

断らないことでね。

でも、な、何て言うのかな?別の見方もあって

過去にものすっごい罪を積んじゃった人。ものすっごい罪を積んじゃった人が罪滅ぼしのために頑張るんだったら倒れてもやろうっていうのが多分筋なんだと思うんだよね。ね。うん。そう。筋なんだと思うの。 その場合は基本的にはどんなに頑張っても倒れはしない。

うん。本当に頑張りすぎて倒れた時って多分自分の感情をせ

うん。するべき気持ちへ忘れて何ふざけんなよみたいな気持ちが軸に来ちゃうと自分で自分の首を閉めて三血みたいな感じになっちゃう。

夏滅ほしのための、え、頑張りは否定しないけど、

そのただただ心を使って 優しさで思いやりで真心でだとうん。断る力がないだけ。面倒なことにならないようにしただけ。

あ、もっといい景色を見に行ってするためにはいや、それはあなたの仕事だよねとか、私ちょっと厳しいんで代わりにやってくれますかとかってことが大事になってく。

うん。どうやってバランスができてますかね。うん。

すいません。彼女にうん。 あ、そて真剣に毎回生きてるんですか?

真剣真剣です。

真剣に真面目にずっと生きてます。

だからやって真剣に質問して

これはなのかな。ああなのかなってそうやって生きつってることがまたねんかも何もそうせずにほんまに来ちゃったんですけどなるな。 て皆さんねて思いました。質問聞いてて。昔マインドフルネスの結構勉強したんですよ。マインドフルネスの中にセルファッション自己合自己合いのかわかんないですけど

マインドフレンスマインドフレンスの中に自己合

マインドフルネス。マインドフルネスで結局世の中のためになるためにはまず自分を愛しなさいっていう になるにはまず自分を愛せと。

まず自分を愛せ。まず自分が好きじゃない人には他の人に脅かしはできませんよっていうところから来て。

うん。その自己愛と利的って神なんですよね。

そうそう。

勘違いしてる人が多いので。

あ、もう 1 回そことですか?自己

自己愛と利的

が神なので誰かのために自分を愛してるっていうのはとても大切なことなんですけど自分のために自分を愛してるっていうのは結構 寂しいことになりやすいかな。

元々今海の世界のセミナーの話だから元々だからそのためになりたいて人の集ま

あ

でも

要するに今と同じようにもう疲してしまってどうもならないってなった時に何に救えを求めるかっていうとまず自分はします。

セミナーだった

元々は もう人のためにやるぞと集まった人たちだけど、その行動を繰り返すうちにもう疲弊してしまって、そのもう目的自体が何なのかがわかんなくなるぐらい疲弊したわ。

時のセミナーがまず自分を愛しなさいと。

そうです。うん。

僕はたまたまたから僕はセルティストでも何でもなかったんですけど、もうみんな真剣なんですよ。

涙はこの人を救えない。どうしたらいいと

言った時の講師の発言 な、そう。まずまず自分自分あ

自分を愛せない人は他の人も愛せません。

だからもうじじもう自信自体が喪失してしまってる状態なんですかその人たちは。

そう。うん。でも涙流しでは聞くんです。

もう僕は衝撃的だったんだけど。

僕はただ勉強な、なんて言うの?リサーチャーの勉強に行ただけだ。

ああ。外部的に見に行った。僕は

この会の始まり自体が いや、もうそれ実はアメリカなんだけど英語で喋ってんだよ。英語喋ってんだけどもだからついてくる職業なんだけどそのだからなんななんだろう。だからそういう本当に救わなきゃいけない人は救えないどうしたらいいんだって泣きながら喋って

で、その時に講師の先生にたのがそういう話

その話は僕忘れなくて

その、確かにその、その人だ は事己愛っていうか、元々そういう同じ意思っていうか、心志しを持った人たちが集められた人たちだったから自己愛っていうのを育てなさいよっていうカウンセカウンセリングじゃない。セミナーが

あったっていうだけで、それをみんなに知ってしまうとその自己愛と

利己的っていうの神人への差がかなり生じてしまってそれはそうかも

助けてやってる俺行けてるわみたいな感じ。 なんてもおかしくないってことですもんね。だからもうこれに関してはもう人それぞれやっぱその 1 番最初の話じゃないんですけど 80 億種類

あるっていうのと一緒で一概にそのセミナーに参加してみんな涙流しながらっていうシーンがあったとしてもその 1 人 1 人のオリジナリティっていうのを大切にしなきゃいけないしその受け取る人たちも固定概念とか決めつけっていうのをとっ払った状態うん

うんっ

っていうのが必要 そうですね。涙流したとしてもみんなが涙を流していたらみんな涙を流しているっていう共通点で繋がると思うんですけど表面的じゃない。 1 人 1 人涙を流した理由

は違うはずなので、もう表面的涙で繋がるんじゃなくて、根本的理由で繋がれたらそういうことにはならないだと思うのよ。

なるほど。なるほど。

うん。それが多分愛とはってところで 繋がる作業なんでしょうけど。

ふん。うん。

よし、じゃ、次行か。

ぶった切る。

この回の始まりっていうことではうん。

なくって、今のは1 として酒井さんの経験団を話していただいたっていう形になります。めかの回だと思うんですけど。

ね。

色々ね。 いんな話から、引き寄せら、砂がどんどん引き出しが広がってくからね。

うん。すごいシンプルに

完結で分かりやすい。

完結っててください。

次はい、行っちゃって、行っちゃって。

はい、次行きますね。え、

もう今年の、あ、今年ない。

去年、去年。

2023 年流行語大賞からどんなことが読み解けますか?これはもう事前に話しておくと毎年流大象がある。 かでそのま流行語っていうぐらいなんで、その時代をその年を表した言葉になる。それは起こったこととかもその流行語は選ばれているってことですよね。

うん。その流行語が次の年のメッセージキーワードになってるっていうこと。

すげえ

両だ。い流行語大象からどんなことが読み解けますかという質問は

これ[人物B]さんの代理で ちょっと

バらすだ。バらすだよ。さんにはい。

あ、そうです。

え、そんな振られると思ってないから。

けど全員に共通することでもありますし。

そうです。この地球上切る人みんなに

もう

日本での流行語対象だとしても日本人が先ほどのリーダーシップさっき言ってくれた魂的に 1 番経験値が豊富っていうところを考えると日本人が受け取り生み出した流行語が世界 のキーワードメッセージになってるっていう

ものなんですけどうん。全てに意味がある必然って捉えた時にうん。結構何十年も前からいう流行語っていうものを見ていて面白いなって思ってたんです。次の年のキーワードになってるなって思っていてで、この仕事を始めさせてもらった時からみんなに、面白部言っていった時に結構面白がって、え、好んでき好んで質問してくる人がたくさんで

遡ると分かりやすいかなと思うんで、 2018 年の流行語対象がそうだねっていう流行

懐かしいですね。

タイリングの

いちご食べてるもぐもぐタイムの時の

うん。休憩時間の言葉そうだねっていうのが流行語対象を取り、これが 2019 年のキーワードになってるんですけど、嵐の前のし付けさ、

小級士っていうキーワードです。

で、この 2019 年、え、 チームフラグビーの

日本代表の言葉が流行語対象を通り 2020 年の

え、キーワードになっていて、え、そこでコロナになりましたっていうものがあります。世界が 1 つになっていったっていうコロナっていうキーワードで世界が 1 つになってる状態なんですけど、そんな時代は今まで何千年もなかったので

たった 1 つのキーワードにみんなが向いた。ここから世界が 1 つになっていくっていう が切られたっていうものがあります。

で、 2020 年、え、流行語大象が三密。

この三密は、え、 2021 年のキーワードになってるんですけど、え、仏教を心してる人は三密行っていうものを、え、学んだことがあると思うんですけど、親密、秘密、密っていう秘密の密があって、親密は体のこと、密は口、言葉のことで密が心とか意識のことですね。この 3 つを しっかり 意識 し て いき ましょ うっ て いう 取り組む 中 で 、 え 、 例えば リアル に 会う こと が でき なく なっ た オン ライン 上 と か 文字 の コミュニケーション が 増え たって なっ て くる と 口 や 災わい の 元 が 文字 に なっ てる わけ です よ 。 ここ で 誤解 勘違い って いう もの が たくさん 生まれ やすく なっ て き たって いう の も ある し 、 え 、 体 の 場合 は コロナ の 前 と コロナ の 後 は 行動 の 種類 が 変わっ て い ます 。 この 行動 に 変換 を 与え ましょう と いう こと も あり ます 。 そして 、 え 、 心 の こと 、 意識 の こと、もしコロナの先、え、アフターコロナとかウズコロナっていう時代、新しい時代を迎えるんだったらどういうことが新しい時代なんだろうっていうことを考えられてない人はコロナの前の時代に戻ろうとする。

そこで 2 局が始まっちゃうんですよ。

うん。そう。

いうことを教えてくれてたのが、え、残密。

で、 2021 年の流行語大象が大谷選手の二流。

これが 2022 年のキーワード。 に なっ て い て 、 え 、 1 つ の こと に 集中 し て やる 時代 は 終わり を 迎え 、 2 つ の こと に 取り組み ましょ うっ て いう の が 始まっ た ん で 、 え 、 同時 進行 と か 副軸 と か 副産 物 って キー ワード が 、 え 、 2022 年 に 始まっ て い ます 。 で 、 今 まで の ビジネス で 言え ば 今 まで の やり 方 に 特化 し てる と うまく いか ず に 全部 潰れ てる はず な ん 新しい こと に 挑戦 し て い、 取り組ん で い会社 だけ が 生き残っ てる 。 うん 。 ま 、 断り です けど ね 。 そして 2022 年 、 え 、 ヤクルト の 村上 選手 の 村上 様 と いう もの が 流行 大将 を 取り 、 これ が 2023 年 の キー ワード に なっ て い まし た 。 で 、 これ は 、 え 、 村 と 神 と 様 3 つ に 分け た 方 が 分かり やすい の で 分け て みる と 村 は コミュニティ の こと 1 つ で 頑張ら ず に みんな で 協力 し て やり ましょ うっ て いう こと で 神 は 村上 の 神 って 本来 上 って いう 感じ を 当てる の で 工上 ここ から もう 1度 スタート し て いい です よっ て いう タイミング です 。 この 長 始めてた。

で、え、 3 巻を取ってるので 3 に 1 体

うん。 2

から 3 に増えてますね。

あと、え、神様の神戸っていうところを組み取った時に人間として視点を見てみるんではなく、神様としての視点で物事を見てみる。なぜ神様お花を一輪この地球に残したんだろう、産んだんだろう、作ったんだろうということを考えてみるっていうことが大事かなっていう。うん。

そして、え、 2023 年 [人物F]の質問なんだけど、あれ、あれって何?分からない人もいると思うから。

流行語聞いたことない人はあれって言われて反応できないですもんね。流行語自体があれなんですよね。

ひがのあれだっていうよね。

カタカナ。

カ。

ああ、カナ。

そうなんです。

阪神の優勝

の中で優勝を目指しましょうって言わずにあれを目指しましょうとかうん。

入勝を掴みましょうって言わずに あれを掴みましょうっていうひがのあれっていうものそのものが流国語大象なんですけど日本語で 1 番古いカナで見た方が分かりやすいのでカムは薬動生命感じるっていうこの 3 つ

です。行動ではなく動何かを行う時にちゃんと楽しんでできてますかっていうことを求められてるっていうことですね。それだけ、え、意味を見つけて責任を持って取り組むっていうよりも意味に対して ワクワク し たり 、 ウキウキ し たり 、 ルんルン するっ て いう 感情 を 添え て 取り組む こと の 方 が これ から 新しい 時代 は 、 え 、 強い です よっ て いう こと と 、 え 、 生命 は オリジナリティ の こと だ と 思っ て ください 。 さっき も お 話 に 出 た よう に 80億 種類 ある の で 、 自分 の カ ラーっ て いう もの を 自覚 し て 使っ て いけ ない と 生き残れ ませ ん よっ て いう 意味 です ね 。 で 、 3 つ 目 の 感じる は 、 え 、 1 つ 目 は 、 え 、 見え ない もの を 見 て いく 力 が 感じる な の で 、 教山 の 一角 この 3 割 が 見える もの だ と する と 後 の 7 割 が 見え ない もの な の で この 7 割 を 意識 し て いき ましょ うっ て いう こと と もう 1 つ 目 が えブルースリー の 考える な 感じろって いう 言葉 です ね 。 彼 は 考え 抜い た から 感じる だけ で 体 が 動く よう に なっ た 。 だ 考え 抜か ない 人 が 感じ るっていうのは もう 流れ に もう 流さ れる だけ 。 奈落 の 底 に 落ち て いく だけ な の で ちゃんと 考え抜 くっ て いう こと を 怠ら ず に 感じる こと を 大事 に し ましょ うっ て いう の か あ、で、もう 1 つ、あ、にはあって、ひがの中で 1 番最初に生まれた言葉なので 01、 ここから 01 に挑戦していきましょうっていうのが世界共通です。

で、例の方が、え、霊、雨に命令の霊って書く霊っていうものがあるのと、新しいを動かす消失から変動っていうのが 2 つ目にあります。で、 1 つ目の霊っていうところで言うと数字の霊を味するのでやっぱ やっぱり ここ で も 01 って いう こと が 言わ れ て いる こと と ニュレ の 霊 って いう の も 同じ 霊 って いう こと玉 な の で 見え ない もの を 感じ て いき ましょう て いう の も 2 回 言わ れ てる 01 が 2 回 言わ れ てる の と 見え ない もの を 見 て いも 2 回 言わ れ てる 風 の 時代 だ ね さっき 巻き込ん だ から もう 1 丁噛ん どこ と 思っ て 繋が で 新しい 動かす の 日 は 太陽 のよっていう感じを、え、書くんですが、新しい目的をここで初めてつけましょう。持ちましょう。っていう意味。

うん。怪しく言えば新しい光のことなので人類が新しい光に向かってスタートラインを切っている。スタートを切っているということですね。そして、え、新しい目標に向かってスタートを切っているんだったら消失から変動っていう行動を起こしていきましょうっていうことなんですけど 消失 は シンプル に 言え ば 断捨離 の こと 。 ただ ね 、 消し て 失 うっ て いう もの な の で もう ちょっと 強い です か ね 。 うん 。 その 消失 って いう もの を 行わ ない 限り は 変動 って いう もの は 起こり ませ ん よっ て いう 意味 合い です ね 。 うん 。 で 、 この 消失 を めんど くさい から 分から ない から 難しい から 大変 だ からっ ていう 自分 の 感情 で 選ぶ ん じゃ なく て 自分 の 中 に ある 課題 と か 癖 に 対し て 消出 さ せ て いく て いう こと が 大事 で うん 。 それ が できれ ば 自分 自身 も 変動 し て いく 。 うん 。 と いう こと は 、 え 、 人類 の 歴史 の 中 で 変化 こそ 進化 し て き た 時代 だ と 思う ん です 。 海 から 陸 に 上がる の も 進化 だ し 、 食べ物 を どんどん 新しい もの を 取り入れ て いく の も 進化 だ し 、 フグ が 食べれる よう に なっ た の も 日本 人 の おかげ の 進化 だ し 、 9 割 以上 毒 キノコ の 中 で 1 割 食べれる よう に 安心 し て 直卓 に 登る の も 日本 の 進化 だ し 、 結構 多く の 人 なくなっ てる と 思う ん です けど 、 いう 変化 こそ 進化 って いう もの を 自分 自身 に 当たり前 の よう に 与え てれ ば 進化 側 に 迎える 。 うん 。 逆 に 言え ば 変化 でき ない 人 は 対価 しか 残っ て ない の で 、 大価 側 に 行く 。 これ が コロナ の 前 の 時代 に 戻 るっていう その 人 たち が 、 ま 、 厳しく 言え ば いく 人 たち 。 ここ の 教会 性 に 、 え 、 去年 から 今年 は いらっしゃい ます よ 、 皆 さん と いう こと です ね 。 な の で 結構 ね 、 昭和 って いう 歴史 の 中 で 、 え 、 名 を上げ た 人 たち が亡くなら れ てる と 思う ん です けど 、 もう あなた たち の 時代 は 終わり を 迎え まし た よ 。 新しい 時代 が 始まっ て ます よっ て いう 意味 です ね 。 うん 。 どの ジャン で も ね 、 やっぱ なくなる ん で 。 うん 。 うん 。 うん 。 お疲れ様 でし た の 方 の なくなり です けど ね 。 って いう 長々 と じゃあ小室徹も危ないってことですね。

危ないってことです。

いう風に今年の流行語大来年 2025 年の 1

番最初にお話しした重要な 2025 年のワードなんではい。

うちもこの流行語大象の話を多分2010 15 年か 6 年ぐらいから聞いてるはずなので、その中でもへえ、面白いなて思ってたんだけど、今さっきのコロナの話に繋がる辺りから3 年ぐらいどんどんすごくわ、え、世界とええみたいな感じでものすごく面白くてちょっと今日みんなにしてほしいなと思ってこの質問を

お願いしてちょっとみんなのみに

差しが

まかせてもらいましたから

言っても運営だからね。 [人物F]はなかったの?個人的質問。

あ、いっぱいありますよ。

いや、もう聞くとないっつってた。

考え出すといくらでも出てきて整理して

そん中で絞るのが 1 日でこんだけのもの持ってくる人いるわけだからね。ね。

出てくるよ。 7 回で

痩せ謎したいことあるって言った。

うん。そうそう。うん。個人的なもの以外で聞きたいことはあってうん。

思い込んだ。 今ネセサラガサラがもう何年か前から何それ始

まってるけどどうなんですか?彼は。あ、本も出てますけど。

もう 1 回行か?もう

ネセラゲセラ。

ネセラゲセラだ。

トランプさんが今一生懸動。な

んだろう?

ネセラ

トランプがやってる。トランプさんとかプーチンさんとかな

んだ?

で、本も出てるらしいんですよ。

ネセラゲセラ。

ネセラゲセラとか違うんです。

ほお。 です。

ちょっと待ってください。[人物G]さんはネセラゲセラはご存知ですか?

いや、知らないで初めて来ました。

知らない。ああ、

みんな調べてる。

個人や企業、国家や自治体の借金はチャラになるという噂ね。

ああ。ああ。ああ。あ。

景気回復。うーん。 ネサラゲサラ

ネサラゲサラネサラじゃなくてネサラゲサラ

ネサラゲサラですね。

サラ

はい。でも出る

まだなかなか浸透してない言葉なんですかね。

いや、浸透それその法律

で回ってくるらしいんですよ、世界が。

ふんふんふんふん。あ、

新しい。あ、

それがトランプとか。

そう、そう。トランプさんがになって。

プププーとか。

こプ。 プープーチンじゃなくて、プーラトラトラさん、

虎ラちゃんとプーちゃんです。ちゃん

はあ。は、

それはもう正式もう発表知ってるっていうか、もう一般の人が分かるようにどんどん本も出てますし、

ああ、

YouTube でも Google でも引っ張ってくださいって言われるんですけど、

国家経済安全保障及び

改革なるほどなるほど

あちの娘にワピ論だとかさワンピースなるほど

え海賊時代始まりますか先生のこと紹介する場合謎のことを解いてくれる

ああなよて言えばいいのうん

先生のことをな何て紹介すればいいですか先生

ええ誰に誰に

安さんが ご人とかに

みんなどうやって紹介してるんだろう?私自分で誰かに紹介したことないんでわからないんであちらの方に誘われた時になんて誘われたの?

昔すぎて覚えてないよね。

昔すぎてそんな

皆さんどう紹介?

船橋のおじさん船橋?

そうそうですね僕は紹介を受けた時にまちょっとある 方と一緒に働いてた時にその方のが、基本的な生活というか、毎日遅刻してくるし、失敗すると言い訳ばっかするしな。なんだこいつはって思ってたような人のちょっと

サポートをしてた時期があって、その人が急に時間もピタッと守ってくるし、すごい真面目に真摯に自分の日を認めて反省するような て 、 いや 、 お前 何 が あっ た のっ て 聞い たら 実 は た夫 さ んっ て いう 方 の ところ に 通い 始め た ん だ よっ て みたい な 話 を 聞い て 、 あ 、 これ は 本物 か も しれ ない と 思っ て 、 僕 は すぐ に 紹介 し て くれ と 言っ て 繋い で いただい た です けど僕 の 経験 から は 人人 人 を

うん を基本的生活 を 見直し て 説明 ところ、

その人にあったの考え方とかそういうのをまその人に合わせて教えていただいてるって感じですか。

確かにその人に個性とか癖とかあるからで、その人に届きやすい形で届けてくれる。うん。

あ、サ君

に

同じこと言うにも

うち うん。で言うにも納得とか腹落ちとか具合が言葉にのチイスによって違ったり攻める角度によって違ったりするじゃん。それをこの辺にね

霊的な

大変なことしてるね。そう力もあるのね。

これはあれですよね。そのお伝えする方によっても伝える人が誰かによっても変わるのでなかなか一概には答えづらいことではあるんですけど なんならどう伝えても正解かもしれない。謎的に言ったら守護れさんがた夫さんと会いたいって言ってるからそうなるのかな。

うん。引き寄っちゃってるんですよね。

通訳者みたいなものでもありますかね。うん。

もうもしかししたら安やさんがご人に最近面白い人を見つけたんだよねって言っただけでガって集まる可能性も

怪しい人って言うとみんな来るの

好きなんですね。皆さんの狙ね あか怪しいわよって言ったらもう興むなる。あれ?

あ、そこやって集まった時は一番厳しい時間にしようかな。怪しい。怪しい。

逆に気になりますもんね。人間の心理的には怪しいからやめといよ。伝ないからやっぱ怪しい。

でもお話してる時に降りてくるんですか?やっぱりこともありますよね。

ね。

もう呼吸するぐらい

うん。 当たり前のことなんで、どちらかといえばみんなと同じようになりたい派です。

気持ち悪

見えない、聞こえない。

世界がどんなものか。そう。

体感でも自分でそれはちょっとやめてって時が来ないっていう風にできる人もいますよね。

オンとオフにオフじゃないと自分が疲れちゃうじゃないですか。

あちゃもできる。

それは知ってる。

なるほどね。 なんて言えばいいか問題。これは

これみんなで議論してもらわない。

我々も難しいですからね。

でもいくら見えるからとか言っても、それを全部そのまま伝えていいかっていう話もあるから。うん。

ね。うん。

そのさ、加減を

この辺の人に

なんとかしてでも伝えないと

ああ、この人には会ってもらいたいなって思った時に駆けがないから叶わないもんね。

確かに。

だからだって強制もおかしいし。

うん。 やっぱその会ってもらいたいなとかっていう直感を形にするのに必要なのがコミュニケーションだと思うので

相手がどういう人間かそのカラーをちゃんと見極められてればいう切り口からいう言語を使えば伝わるかな。マイナスにはならないかなっていうのを多分選んでいくのも練習であってはい。コミュニケーションスキルが上がっていくことだと思うんでな 僕も 80 億種類でも同じ人でも昨日と違うあ

あ、そうですね。

その日の状態だったりとか 1 年前の慎と今日の慎は別人でしょ。

そうですね。

てことは 1 年後は

また別人ですね。

楽しみ。

すぐ着かしてく。

そうよ。

けど何性をやって会場に来ていただくことがやっぱ 番何もかも伝わ

あ、そうかもね。言えやすいですし、

お言葉を聞いてね。

もし感じてほしい。

そうでなくても、気になったりとか、怪しいってどう怪しいんだっていうヒントが欲しいとかであればそのい、

音源とかオンラインもやってオンラインもあります。全然オンラインでも

ちょっと

ニコニコしるか

対面はちょっとっていう方もおられるかもしんないですからね。

そう、帰り何売られるかわかんないですからね。 え、でも幸せになれる壺があるなんぐらいで

売りたいけどそんな壺存在しないからまだ見つけてないのか。

今時壺売る人いるんですかね?

いるいる。結構いる。

あ、今

まだイ環とか壺とかいるんじゃない?

あ、じゃあ髪の説明してあげて。

はい。今、え、配っていただいたんですけど、簡単なアンケートになってます。

はい。こちら今後の参考にさせてい いただと 思っ て いる の で 、 もし よけれ ば ご 協力 いただいき たい な と 思っ て おり ます 。 もう 本当 に 簡単 な こと な ん で さっ と 書い て いただい て で プラスアルファ なん か 今後 いう 企画 ある あっ たら な と か いう 例えば 今日 の こと だ と 流行 後 と か だっ たら 流行 後 だけ の 回 と か もし か し たら 作れる か も しれ ない です し 特 悪徳 の 話 も ちょいと 出 まし た が それ も なん か 多分それだけで時間を使わないと説明しきれなかったりとかすることもたくさんあると思いますし、

ちなみに特に関しては 9 月開催のイベントの中でもその特を積むとは悪徳とはみたいな話にもなってるから

気になる方は音源購入とかもあるんで

どうぞ。購入

過去のやって同じように開催させてもらった中でやっぱ同じような質問とかもあったりとかするんですよ。種類によっては は けど 、 ま 、 その 時間 だけ で は お 答え でき ませ ん だっ たり と か 、 その 集まっ てる 人 たち に よっ て も あり ます よ ね 。 その 話 の 流れ とかっ て の が ある の で 、 もし 気 に なる 方 が 気り に なる よう でし たら 過去 の 音源 も 、 まだ ずっと ある から はい 、 連絡 提供 も でき ます し

でみんな が 書い て もらる 時 に [人物F]何か聞きたい ことっ とかっ て た けど 何かちょっと時間あるから。

そうですね。悪徳とかだ、

ちょうど聞きたいなと

早く喋って、早く喋って

思ってたんですけど、その自分たちをの普段の生活から少しでもよくしていくために、ありがとうを 1 日 1 回言いましょうみ みたいな活動をしている人たちとか

が結構多いんですけど、

僕的にはそのありがとうっていっぱい細かく何回何回言うかの問題ではなくどれだけ真剣にそのありがとうの意味を感じ取ったりとかすることの方に意味があるんじゃないかなって思っているんですけどそのありがとうを例えば 1 万回言うってことはそれを全部事玉にしてしまうので悪徳になるのではない かなと思ってたんですけど、それについての見解らしいです。

どこから得じゃなくなってどこから悪徳になっていくのかの教会線があるんですけど、

そもそもあとガととうに

え、特を積むエネルギーがあるわけじゃないのね。

ありがとうっていうこと玉にエネルギーがあるので

とこの飲み物に対してありがとうとスマホに対してありがとう。 この種類の違いをちゃんと頭の中で浮かべて、心の中で浮かべてありがとうっていうものを使い分けるってことがし続けられてれば

ずっとプラス

うん。はい。

なんですけど中身が空っぽなありがとうとにかく使う人が多いので人間は慣れるし飽きる生き物だからありがとうって言ってる。ありがとう。ありがとうね。あ、どうもねみたいな。あ、だおかしなことになってくとこれがもうありがとうが慣れて飽きてきた時に に、え、得から悪徳に

なる瞬間言えば言うほど悪徳。

ごめんなさい。うん。おめでとうもそうじゃない?

はい。うん。

ありがとうって。

無敵みたいな捉え方してる人いるけどやっぱこ玉の方だから。

ガンダムどんなに強くてもやっぱ動かす人でしょ。中身だ。

普通に

そう中身だ。

ア[人物H]が大事。 そう、そう、そう、そう。ア[人物H]行きますって言わないとガンダムは動かないから。

そうだ。どんな体をもらっててもそう、どんな頭脳があっても使う心

の方が、

え、司令党

なのでこの司令にちゃんとありがとう、みることができてないと僕は積まれてかない。

罪滅ぼしもそうだ。

で、そ、それで言うと今のその、え、 、 幼児 教育 だ と か 、 、 小学 生 、 中学 生 の 教育 だ と 、 、 ほとんど の 親 が 、 、 社会 的 に 、 、 何か 悪い こと し たら ごめん なさいっ て 言い なさい 。 、 何か し て もらっ たら ありがとう なさい こと で 終わり で すっ て いう 教育 を 今 し て い て 、 それ で 、 、 結構 そう いう 子供 たち が 大人 に なっ た 時 に 、 ま 、 今 大人 に なっ て き てる ん です けど 、 あれ ちゃん 、 ちゃんと ありがと うっ て 伝え た ん です けど と か え、ごめんなさいって言ったんですけど許してもらえないですか?みたいな子供たっていうか、成人した大人の人たちがすごく多くなってしまっているような気がするんですけど。

そうですね。うん。

それは日本の今の教育の仕方が間違ってる

うん。てことですよね。

そうです。もっと昭和の頃って

1 人っこでもないし、

友働きでもないので、いろんな言玉に触れる機会があったんですよ。

はい。うん。

うん。 1 個になって友働きになってコミュニケーションが 言語から文字になってきた時にこ玉に触れる機会がグっと減ったの。

そこで鍛えられてない。伸びてないアンテナとか筋肉がたくさんある中で体けが大人になっちゃったんで。

という表面的なルールのみで判断するようにあったんですけど。

うん。はい。

まさにそうありがとうって言いなさいっていう時はその方はどういうありがとうかってどういう意味が込められてるのって教育児っていうところでちゃんと もアップデートしないと 1 人 1 個用に

各家族用にしないといけないかな。うん。

じゃ、昔だったら当たり前にやっていたことが嫌についてきてないっていうこと。

その当たり前にできてたことが当たり前じゃなくなってるっていうのは、ビジネスチャンスではあるんだけど、

まだまだ、え、こんなこともわかんないの?え、このぐらい分かるでしょっていう方が多いかも。

信じてるんだと思うよ。大人はま だ後輩たちをうん。

疑うこともだから

ありがとうございます。

[人物H]さんビジネスチャンスだそうです。

表面的にいいものという概念じゃなくて

内容うん。

だったりとか思う込める気持ちいい。

うん。つもみんなに言ってるのは練習として美味しいって思うものに出会ったんだったらどうしておいしい? って感じだからちゃんと言語化する練習をしましょうとか、これ可愛いとかこれ面白いって思った時も同じ。

ちゃんと中身を込める練習をしていれば心ってしっかり強く磨かれるので大事な面で

え、ありがとうって言ったんですけどとはならない。

いうこと玉っていうのはありがとうだけに限らず全部繋がってるからありがとう磨けなくても他のところを磨けてればありがとうも使える筋肉なってるかな。うん。

うん。 ダンベル持ち上げんのとチャリー持ち上げるの同じだから。そう、一緒一緒。物は違うんだけど使う筋肉一緒だ。

[人物B]ちゃんいい

皆さんここにサマさん隣に行ってもういつも先生のお言葉はいただけてるじゃない?そうそう。

やっぱ変わったことってあります?自分の行き方が。

あ、変わったことですか?僕がいいもやって隣で

あ、隣で

いつも隣なわけじゃないんですよね。怖い。怖い。 けど謎に関してはやって司会進行させていただいて、

皆さんの質問、僕では思い浮かばない質問を皆さんがしてくださることによって

ごめんね。ごめと

僕が触れようとしないとこに触れれる、それこそ 1 番話最初の話じゃないですけど、引き寄せの法則だったりとか、自分で行と思わなくても皆さんが来てくださったりとか僕を僕 が 触れる チャンス を 皆 さん が 与え て くださっ て るって 思う と どんどん その 上 の ステージ に 行け てる ん じゃ ない か な と か 、 あ 、 いう 質問 が あっ た から ああ いう 業界 気 に なる な と か 、 自分 の 視野 も すごく 広がり ます し 、 決めつける こと と か 、 固定 概念 を 持つ ことっ て いう の が どんどん なくなっ て いく よう な 感覚 に は あり ます ね 。 なん か 元々 は これ は いう もの だっ て 結構 決めつけ たり と か 自分 は いう 考え 方 だ からっ て 思っ て 動く ことっ て 結構 あっ た ん です けど 、 この こと を 考える 方 も 多かっ た ん です けど 、 そう いう の が 皆 さん と やっ て 触れる こと に よっ て 、 、 あ 、 人 は 考える し 、 この 人 から は いう 質問 が ある し て 、 ま 、 可能 性 の 話 じゃ ない です けど 、 自分 は どん だけ 狭い 世界 で 生き て き た ん だろう なっ て いる の で 、 、 さっき も [人物G] さん から 言っ て いただき まし た けど 、 1 年 前 の 僕 と 今 の 自分 で は 全然 違う もの に なっ てる な と は 思い ます ね 。 考え 方 も フラット に なっ て できてるって感じかな。そしたら

楽しみだね。

よろしく。

自分でハードルあげたね。先生ちゃん行きたいんですけど、私が 1 番興味あるまんちゃん。

うん。うちは喋れないよ

ね。だって

うち喋れないから喋り役員用意してるから

ね。だってなんですよ。それがもういうところで座ってる[人物B]ちゃん、張り切ってる[人物B]ちゃんっていうのが私にとってはもうです。うちは昔から始まっ は、何でも、

なんだろう、偏見とか何もな、書きとかなく、あ、興味ある。て、どこにこんな感じだからフットワーク復っカるってやつなんだけど。

うん。分かった。よくわ、よくわかり

けどシンプルに気になる部分はいっぱいありますけどね。人としての興味っていうか。

多分人は他の他の人が、一般的な人って興味あるなと思って、もうでもみたいな何かしらの制限がかかったりストップとか

うん とか人からどう見られたらとかってあるのかもしれない。そういうの全然ないから

バイみたいな感じ

リミッターがないですね。

すごいな。それはすごいすよね。

て感じでお開きやっちゃって

はい。そうですね。もう時間になってしまったのでかなりあっという間でしたが今回も謎解はこれで開きにさせていただきます。次回ですねえも今年の 君はもうすでに、

あ、今年の[人物G]の

はい。え、

先生が怒られる会は、

いや、先生ちはないでうち先生やだ。

怪しくなるか。[人物G]さんが来ていただく会はも決まっております。この後連絡、

連絡じゃないよ。お礼メールね。

はい。オ礼メールとしても、送らさせていただくんですけども、5 月の 3 日金曜日になりますね。これも平日開催なんですけど、あ、祝日か。祝日開催午前中に なります。

金曜日ね。

はい。え、で、次が 8 月の 11 日、日曜日。こちらも祝日になりますね。

はい。お昼、お昼頃かな?開催になってます。次は、11 月になります。 11 月 17 日、日曜日。こちら、また詳細などはおって連絡させていただきますが、この今言った日時に関して、あ、え、日付に関しては、オ礼 メールの時に記載させていただきます。はい。では、本日の え、謎解いただき誠にありがとうございました。

ありがとうございました。アンケートはうつ伏せにしたまんご帰宅してください。今日はどうもありがとうございました。拍手。

はい。ありがとうございました。ありが

ありがとうございました。

あんまりオンラインの方意識できないね。

そうすね。潰せ

髪がアーケート潰せ。リアルタイム

全然大丈夫。 チャットとかある。面白い。
