もっとすごい近くてもいいな。はい。では今年最後の

謎解開催いたします。

最後なの?

あ、今年は最後なの?

3 年

31 日とかにやんないの

ね。やっちゃう

さ。この謎解は謎を謎のままにしないっていうのをコンセプトのもにスピリチュアル系の謎に限らず動物 植物 、 親子 配偶 者 、 あと 日常 の 、 え 、 全て の 謎 不思議 に 対し て 見え たる もの を 昔 から 見える 能力 を 生かし た この [人物G] ちゃん を 講師 に お 迎え し て 皆 様 から の こちら の 謎 を 解き明かし て いただく と いう 大人気 の イベント で ござい ます 。 今日 は お 集まり いただき ありがとう ござい まし た 。 はい 、 で は 早速 です が 、 、 本日 、 ま 、 初さ のきよちゃんです。みの母です。よろしくお願いします。

え、清きよと言います。きよ子です。

わかえいえ。で、きちゃんは今日聞で来てますが、

今日来られてない方で、質問などもある方いらっしゃるので、今日は 4 つの質問で進めさせていただきたいと思います。じゃあ早速ですけど、上から順 に行っちゃいますね。まず上の質問の方

私 1 番目です。

ネ皿ゲ皿、え、これが日本で何月ぐらいから始まるでしょうかっていうことなんですけど、トランプさんのトランプ大統領が、え、 1 月に接の一緒にして、これからえ、アメリカ、アの国でも始まってるという情報があるんですけれども、やっぱりの仕組みがどんどん変わっていくと思うので、、 具体 的 に 多分 年金 制度 と か 日本 の 中 で 色々 変わっ て いく と 思う の で 、 、 その 中 で お 金 の 物質 社会 から 精神 社会 、 え 、 精神 的 な 世界 に 多分 変化 し て いく 大きな きっかけ に なる と 思う の で 、 で 、 日本 で は 、 ま 、 早けれ ば 来年 何 月 から 始まる の か な と いう の を お 伺い し たい と 思い まし た 。 よろしく お 願い し ます 。 はい 。 それ で は まず 、 、 私 の 方 から 、 まず 値 は う だって

概要みたいなやつ。

うん。そう。初めて聞いて色々調べてみました。知らない人もいるかと思うんでちょっと説明させていただきますね。

トランプさんなったしね。

うん。ネセラゲセラの中の体制を一旦リセットし新しい体制にシフトしようというもの。

あ、読むんだ。

そうそうそう。読んじゃ、読んじゃ。

朗読みたいな。

で、ネサラっていうのはアメリカのコンサルタントが個人的に提供した所得税や不動産担保論を廃止して 幅 消費 税 を 導入 する と いう 経済 改革 案 。 これ が 勝手 に 1人歩き し て アメリカ 大統領 が 秘密 に 進め て いる と いう 陰謀 論 に なっ て い まし た 。 これ に よく 似 た ゲセラ を 東京 栃事 戦 で 唱え た 人 が い た の で ネセラー ゲセラ が ついに 表部 舞台 に 出 て き た か と なり まし た 。 で 、 この 今 ちょっと ア里 さん も 言っ て くれ た ん です けど ネサラ ゲセラ 改正 案 って いう の が ま 、 ちょっと いく つ か あっ て 例えば 政府 と 民間 の 借金 を 一旦 全て ゾロ に する 選挙 の 監視 体制 を 強化 し 不正 選挙 を 禁止 する 。 FRB を 廃止 し 、 お 金 の 発行 権 を 国民 が 新た に 選挙 で 選ん だ 政府 に 戻す 。 火兵 は 必ず 基金 族 や 食料 を 不 動産 など に 紐付け た 現物 体制 に する 所得 税 、 増与 税 、 相続 税 など の 税金 を 廃止 する 。 世界 救済 の ため に 大量 の 資金 を 放出 する 。 フリー エネルギー や 反動 力 など 封印 さ れ た パテント技術を公開する、世界平和の確率、全ての核兵器を破棄するなどがあるそうです。というちょっと情報も踏まえながら[人物G]お願いいたします。

はい。いう解釈で大丈夫でした?

そうですね。すごい簡単に言ってしまうと

要は政府が、え、生活するための、え、お金を 1 人当たり支してくれるというこの部分ですね。 で、ここが 1 番物質社会から、え、要するに今お金に縛られない切に変わっていく大きなきっかけになるんじゃないかと思っているんですね。そこの部分がちょっと気になってます。

それってもしかして今旧 Twitter でうん。

今 X でよくつやかれてるうん。

低所得者はお金をもらえるけどある程度稼いでるやつはお金がもらえなくて損んだとか外国人に金ばっかりやって日本人はみたいなことにも関係してると 全員病等にお金が支給されて

うん。じゃ、それとはまた別なんね。

うん。普通だと思います。すでにそのお金っていうのは実際にはあってでも準備はできている

ていうところで聞いてます。

そうだよ。そもそもだけど日本のお金っていうのは日本の銀行ですするから

そもそも税金破発とか借金画っていうのはおかしな話

なわけだからね。

はい。 始まるの定義にもよるんですけどね。

早くても 10 年後かな。

あ、そうです。

この国に入ってきて浸透して、風の時代とのリンクもあると思うんですけど、お金の時代は我を迎えていて、その前から仮想通貨っていうものが入ってきていて、最近、ボランティアとは別にプロボの形で活動する人も増えてきて、自分の知識とか経験を 無料 で うん 、 人々 に 提供 し て い くっ て いう の が プロボノ な ん です けど 、 この プロボノ は じゃあ なぜ する かって 言う と 、 自分 たち が 1 つ の 会社 の 中 で 詰める 経験 って 限ら れ てる の で 、 他 の 会社 で も 経験 を 住ん で 自分 自身 を アップデート さ せ て いき たい 、 いう 自由 な 時代 が 訪れ てる 中 で 、 お 金 の 価値 観って いう もの も とても 自由 に なっ て き てる と は 思う ん です 。 あ 、 現 に 言っ たら 物 交換 と いう 時代ま復 する だろう し 、 そう いう 時代 の 中 で 、 え 、 何 に 意味 に と 価値 を 置い て 生き て いく かって いう こと を 想定 し て いく と 、 やっぱり 10 年 は かかる か なっ て いう ところ です ね 。 ま 、 理由 と し て 1番 大きな の は 、 え 、 この 国 の 80% 以上 の は まだ 昭和 って いう 感覚 で 生き てる ん です よ 。 今 は 平成 も 超え て 令 和 です 。 もう 令和 の 自分 たち は どう いう 生き 方 を する の かって いう ところ に 、 ま 、 風 の 時代のキーワードともリンクはしてくると思うの思うんですけど、自分自身の感覚が古いま起きているって気づいてる人が少ないので

ずっとまだまだアップデートするには時間がかかる。

そこに大阪万博も含めていろんな体験を挟み込んでいって初めてアップデートできるかなとは思うんですけどやっぱまだお金っていう概念お金っていう英語からは離れられないかな。 その代わりお金をたくさん持っている人たちとお金がほぼない人たちの 2 局家はここからどんどん家族します。このお金がない人たちを、え、補助する国、あ、この国はそういう制度がとても豊かにあると思うんですけど、なのは生活保護ってとこだと思うのね。それがこの国の財政を圧迫していく。うん。そ、どこかで助けられなくなってくる。これが良くないことかどうかて言うとスピリチュアル 的 に 新しい 時代 を 迎える ため に は 新しい 時代 を 迎え られる 人 と 古い 時代 の 人 が 古い分け さ れる こと が 大事 な の で 、 え 、 みんな が みんな 仲良く ノア の 箱舟 に 乗っ て 新しい 時代 に 行ける わけ じゃ ない と する と 古い 人 たち は それ こそ 病気 に なっ たり 怪我 し たり 事故 に あっ た りっていう 、 え 、 向に 帰る って いう 選択 を する ん です 。 何 年 かかる か 分から ない ん です けど 2010 年 で 人口が 100 億人まで増えて、え、 50 億人まで減ります。トランプさんだったので、第 3 次世界対戦っていうものも行われていくけれども、この国がそこにどういう形で巻き込まれるのかっていうのは、え、みんなの生活にはほぼ影響がないかな。

ただ親族に自衛隊員がいる場合はどういうことになるかっていう話ではあるんですけどうん。

それでも戦場の 第 1 戦 に 行く こと は ない の で うん 。 うん 。 傷つい た 人 たち の 活動 に 当て られる の が 自衛 隊員 だ から 問題 は ない か なっ て 思い ます 。 ただ そう いう 傷つい て いく 人 たち 、 何か を 失っ て いく 人 たち の 中 に お 金 を 失っ て い くっ て いう 人 たち も 含ま れる の で うん 。 する と 自分 たち が ま 、 ある 程度 お 金 が ある 人 たち に とっ て は うーん 。 お 金 の 使い 方 、 どう いう お 金 を どこ に 当て て 何 を 購入 し て 何 を 得 て いく の かって いう ところ が 明確 に 、 え 、 チ取っ て いか ない と お 金 の 意味 と 価値 が 昭和 な まま うん 。 それ で 投資 と か あと 寄付 と かっ て いう もの も 必要 に なっ て き て い て この 投資 と か 寄付 って いう もの を し て いけれ ば 、 え 、 特 を 積む て いう ところ が すごく 、 え 、 自分 自身 の 人生 を 、 え 、 後押し し て くれる もの に なり ます 。 で 、 この うん 。 例えば じゃあ 戦場 に うん 。 グライナ に 寄付 金 を 送り ます 。 あそこ に は 傷つい てる 人 が たくさん いる から 。 それ は 定か で は ない か も しれ ない 。 なぜ か と 言う とこ寄付 金 が ちゃんと 傷つい た 人 の 手元 に 届く か どう か を しっかり 想定 し ない と 。 今 の ところ 世界中 から 集まっ た 寄付 金 は アクライナ の 軍資金 に 回されているのでうん。

そんなにウクライナがロシアに対して強いわけないのです。

対当に戦い合いてるっていうのはロシア対他多他多国石軍になってるからであってでウクライナ以外の国々が自分たちにメリットがなくて兵士とか兵器を送るわけないの。いくらかのお金をもらっていたりとかその見返りがあるっていうところの、え、戦争になってるので

うん。する

と自分たちが、え、寄付したお金が実は 人 を 殺す ため の お 金 に なっ て しまっ てる 。 それ は もう 特に なっ ちゃっ てる 。 で 、 もう 1 個 繋がっ て くる ん だ けど 病気 例えば ちっちゃな 子供 が 新付 税 に なっ て アメリカ に 行く 移植 金 を 寄付 と し て 集め ましょ うっ て いう 活動 を たまに 見る じゃ ない です か 。 ああ いう の も うん 。 子 自身 に は 罪 は ない ん です よ 。 うん 。 で も 子 が 救わ れる ため に 自分 たち は いくら 寄付 する べき な の かって いう 金額 は ちゃんと 冷静 に 考え ない と うん 。 もう あり だけ 全部 寄付 し て しまっ て は それ も 悪徳 に なっ ちゃう し なく て も 悪徳 に なる の うん 。 こ れって 神社 の 再生 も 同じ だ から すごく お 金 の 使い 方 が え を つげ た お 金 の 意味 と 価値 を 理解 し て いか ない と うん 。 難しく なっ て き てる 時代 な の で ま これ から じゃあ そう いう お 金 の 授業 を ね 、 どこ か で し て い くっ て いう 場所 も ある の か も しれ ない けど 、 なん と なく ファイナンシャル プランナー が いう 話 を し て くれる と は 思え ない の で 、 一応 お 金 の プロ じゃ ね 、 そう と は 思え ない から それ と は 違う お 金 の お 話 って いう こと に は なる と 思う ん だ けど 、 未だ に お 金 は 求め て 欲しい です 。 みんな ちゃんと お 金 を 稼ぎ ましょう 。 増やし ましょう 。 いただき ましょう 。 欲しいけれども自分の身のたにあったお金の金額とか両

あと質というものを考えていかないとあればあるほど幸せになっていくわけではないですからよくあ宝くじ当たりましたっていう人たちが

うんだったかな生活方向になるんだって

自分見失っちゃう

やばい

ねかれちゃうんでしょうね 1 億円当たったとしてもそんな何年も持たないよ

うん ある人は東南アジアでとにかく女性のお尻を追いかけてたらしくて 3 ヶ月でなくなったらしい。楽しかっただろうね。その 3 ヶ月は

おかしたね。

残された人生がもうやみ落ちですよ。

当たったっていうところにもちろんその人が何か積んできた、え、ポジティブなものがあるのかもしれないけれども、当たったところがゴールでもあり、スタートでもあるので、そっからそのお金をどう運用していくかという こと を 考え ない と うん 。 で 、 やば いっ て なっ て 1000万 ぐらい に 残っ た 時 に 、 え 、 ギャンブル し て 1 発 で 終わっ ちゃっ た 。 ま 、 せめて どんな に 時代 が 変わっ て も 変わら ない 価値 の ゴールド と か ダイヤモンド を 、 え 、 持っ て おく と いう こと も 大事 だっ たり する しうん 。 ああ いう もの は 、 ま 、 バーキ と か 時計 と か で も 構わ ない ん です けど 、 時代 が 変化 し て も 、 え 、 金額 が 落ち てか ない 。 うん 。 今 の 人 たっ て すぐ に 増やし た いっ て いう 気持ち が 大きい の で 、 それ と FX と か 株 と か て いう ところ に 手 を 出し がち です ね 。 もちろん 出つ こと は 反対 し ませ ん 。 出る ん だっ たら 分散 さ せる こと 。 うん 。 その ため に は 、 え 、 の 投資 する 場所 の 、 え 、 見極めて いう もの が できる よう に なら なきゃ いけ ない の で 、 ここ も 心 の 技術 が 必要 で うん 。 この 心 の 時代 、 風 の 時代 と いう ところ は 結構 多く の 人 が 、 え 、 知る うん 、 時代 に は なっ て き て いる ん だ けれど も 、 うん 、 直タ に 言っ たら 心 の 時代 だっ たら お 金 は いり ませ んっ て 、 その 極端 な 価値 観 を 持つ 人 も 増える ん だろう なっ て 思う 。 例えば この 時代 に 時給 自足 を し ます 。 その 時給 自速 の 中 で 理解 する 人 たち のみ で 生活 を 共 に し ます 。 すごく 狭い コミュニティ だ よ ね 。 そこ に は 同じ 価値 観 の 人 が 集まってくれるから楽かもしれないけど成長しない。

だから自分自身に投資をする金を使うってなったら未経験なものをちゃんと定期的に自分自身に与えてあげられるかっていうことがとても重要で、この未経験を与えると不安とか緊張が襲ってくるほとんどの人はその不安緊張に立ち向かって克服してくことがどスの成長でもあって

とお金を持っていた方 と か この 経験 は 積み やすい 。 うん 。 から この お 金 を 使っ て 経験 を 積む こと で 、 え 、 新しい 知識 が 得 られ て 、 新しい 価値 観 が 得 られ て 、 新しい 世界 観 と か 人間 関係 が 得 られ て 成長 し て いく と いう こと が これ から の 時代 は 絶対 必要 な 。 守り の 時代 じゃ なく て 攻め の 時代 な ん だ けど 心 を 使っ て 攻め て いく 時代 。 うん 。 その 心 を 使っ て 攻め て いく 時代 が 全国 に 浸透していくのに 10 年かかるっていう話です。うん。

アイデさんが頑張って 1 億人にアプローチしてくれるそうなんで

駅前で演説ワクチンの横で演出

から私もワクチン打ってないですけどコロナのね

でも打った人がたくさんいるから打ったらもう だ ね と も 思わ ない の で 免疫 力 上げ て デトックス 力 上げ て 体 の 中 に 入っ た 必要 な もの を 残す けど 不要 な もの を 外 に 配出 するっ て いう 循環 を 作れれ ば あり か なっ て 思っ たり し ます 。 で 、 やっぱ ワクチン 売っ て 打ち 始め て 34 年 経っ てる と コロナ の 前 に 流行っ た 勃機 と コロナ の 後 に 流行っ た 簿記 の 統計 を 取れ ば 急 に 吹い て き た もの が 必ず ある わけ で いう ところ も みんな 見えてないの?うん。

もう最近それこそワクチン打たなきゃとか手消毒しないとお店入りませんとかそういう究極のうん。

時間は減ってきたからちょっとバランスは取れてきたかなとは思うけど、これってあくまでも忘れていったっていうことでしかないので、コロナの前の時代に戻ってしまったらそれは古い時代だから、コロナの後の新しい時代にシフトしないと の幸せにはなれません。もう 1 回パンデミック来るので。はい。

もうこのと同じような。はい。世界が仲良くなる。

仲良くってどういう意味で?

みんな一緒に加え悪くなる。

そういうこと。

仲良くなる。またみんな一緒に慌てふめくのよ。

で、そっからの第 3 次世界大戦的な。

そうだからそうやって人工調整っていうものは神様は必ず新しい時代が来る時 に行うのでうん。

今この地球上をブイブイ言わせてるのは人類でしょ。

V

だから人類への報復みたいなものかな。あなたたちはもう古い人間なんだから帰ってきなさいみたいなこと。

恐竜の時代もそうだったじゃん。

驚河き

っていうのがあってちょっと寒くねっていう

恐竜さんを思ってたと思うの。行けるっしょ。大丈夫じゃねって思ってた恐竜は多分投資してる。 これ やばい よ ねっ て 対策 を 練っ た 恐竜 さん は 例えば 毛 を 生やし て ぬくぬく し たり と か 穴 に 住む 生活 を 変え たり と か 海 に 潜っ たり と か みんな で 集団 生活 を する よう に なっ て 段 を 取っ たり と か あと 食べる もの を 変え て 熱量 を 上げ て いっ たり と かっ て いう 工夫 を し た 恐竜 さん たち は 今 も 生き残っ てる 。 それ が ワニ さん と か 何 さん と かっ て なっ て るっていうこと な の ね 。 うん 。 ま 、 人類 も 例外 じゃ なく て 同じ です 。 古い 人 という新しい人類のこっちの新しい人類に皆さんなりましょうねっていうところが今のお試しでそれがこの意味と価値

のところをちゃんと理解していくっていうは陰謀って言われてるものではあるけど陰謀ではないので

より例えば年金給者がよく交通整理やってたりとかするのを見るとととっても

なん痛々しいっていう うん。

うんだなと思ってでそういう時に寝さらけたらみたいな発動されれば最低の生活は保証されるのでいいなとは思ってたんですけどそもそももう年金自体が本当はもうない。そこをついてないのに

だからどんどんどんどん引き上げて年金受給を

65 じゃなくて 7075 にしようとしてその間働かせようとしてると思うんですけどセフは

だけど結局 年 行っ て から 働 くって すごい 大変 な 70 の 人 が と か で なっ ちゃう と その お 金 の 縛ら れる 世界 が まだ 続 くっ て なっ ちゃう とどう なっ ちゃう の か なっ て いう そこ辺 の 不安 は ある ん です けど どう

うーん

いつもう慎介に

無茶ぶりしてるんだけど

聞いてたら痛々しいとかって言ってたけど

うん

でも それだけじゃないと思うんだよね。例えばボケないために働くとか、体が動かなくならないように働くとか社会に社会の一員として貢献したいとかそういう人たちも

いるだろうから一概に全部がかわいそうではないとは思うんだけど

うん。そこも価値観の対応か働くところの意味と価値っていうものが対応化していくっていうことなんだと思うんだけどシンプルに言ったら今現時点でえ費を稼ぐためのお仕事 うん。

うんと、知識とか経験値を上げるための仕事。え、人間、人間関係を構築していく。味方とか仲間とか友達とかを増やしていくお仕事で特積お仕事。

この 4 種類がある。

その中で 1 番新しいのは特ツお仕事。さっきのプロボのっていうところがそうなんだけど、

え、大事なのは、うん、副業として、え、 1 つに絞らずいくつかの働き方を実践していく そう する こと で バランス が 取れ て いく と いう こと な ん だ と 思う の 自分 自身 は 、 え 、 意味 と 価値 って いう もの を どこ に 置い てる の かって いう の を 常 に 理解 し ながら 働い て いく こと で 偏ら なく なる と いう の は ある と 思う の で 、 この 偏り を 、 え 、 とにかく 予防 し て いく ため に は 正解 は これ だっ て いう ところ に し ない 。 うん 。 時代 は 変化 し て いく し 、 今 の 時代 の 正解 って ある ん だ と 思う ん だ けど 、 その 正解 に 乗っかっ て 生き てる 人の方が少ないだね。

てことは 1 人ぼっちになっちゃうから。

もちろんその価値観を理解する、共感してくれる友人、知人、仲間は来るかもしんないけど、やっぱり、え、小さなコミュニティになっちゃうのね。言うと小さなコミュニティで生きていける人たちは大きなコミュニティでも生きていけるようにならなきゃいけないし、大きなコミュニティで切れる人たちは小さなコミュニティを理解できるようにならなきゃいけないの。こ存共栄できていかないと とやっぱ 2 局か

派閥みたいなものができていってしまうので

と学校教育だってテストの点数がいい人はちやほやされるかもしれないけどスポーツが足が早い子とかもちやほやされたりするし友達がとにかく多い人はちやほやされるしイケメン美人可愛いちやふやされるよねえそれが今までの時代のえ意味と勝値だったうんこれからの時代はそこにえナリティっているうん 掃除がすごくうまいとか

食べ方給食がすごく上手に食べられるとか

黒板消しがめちゃくちゃうまいみたいなね。

いじゃない。一発で掃除できるみたいなゴーってい層相やってる人も下手だからね。

あれは家の掃除機も同じだからゆっくり動かすのが 1 番ゴミが取れる動かし方だけどやっぱ早く動かすことで早く取れるっていう潜入感がみんなの中にあるのでここも意味とか

うん な の ね 、 日常 生活 の 当たり前 の 中 に ちゃんと 意識 し て 意味 と 価値 を 添え 続ける こと で 自分 だけ じゃ ない 他 の 人 の 意味 と 価値 を 理解 できる よう に なっ て いく の で うん 。 共存 教 が 叶っ て い くっ て いう うん 。 ま 、 まず は 自分 自身 が の 白船 に 乗れる 側 か どう か を 見極める の が 大事 だ けど 自分 だけ が 乗 でう 1 人 は よ ね 。 ね

恐竜島 だ から ほぼ ね 。 どんなに正しくても 1 人船は寂しいよ。だったら間違ってても全員で奈の底こ行った方がもしかしたら楽しいのかもしれない。

いや、それはやだ。だから回とかって仲良しこよしでね自殺した幽霊さんたちがみんな集まってるわけで

寂しくはないだろうね。いっぱいいるから。

そっちか。

そう新宿とか池袋のホームとかはやっぱ端っこにず ずっと立ってるサラリーマンの方がいいっぱいいてうん。同じ飛び込みでなくなってるから寂しくはないだろうね。うん。話合ってんだよ。

本当やって死んだって。

うん。結構痛かったすね。みたいな。

ぶってどうだ?バラバラだったみたいな。

うん。私ひめてますよね。やっぱりみたいな。そういう誰も気づいてくんないんですよみたいなところ。いや、死んでるからみんなちゃんと

知恵になくなってるから。

人身事故で 1 番最後に大きな悪徳積んで死んでるから。

人に迷惑かけてるんだ。 ま 、 迷惑 かけ ない 自殺 の 仕方 は 存在 し ない の で 、 痛く ない と か 苦しく ない を 選び たい なら 連端 って いう もの は ある けど 眠く なっ て なく なれる ん で それ で も その 自殺 者 の ご 遺体 の 勝利 と か うん 。 車 だっ たら その 勝利 と かっ て いう の に 迷惑 が かかる から うん 。 やっぱ 自殺 の 自分 で 寿命 を 決め てる と いう こと な ん で それも が か なっ て 思う と やっぱ ちゃんと 生き入れる ところ まで 生き 抜く て いう こと が 重要 で

ここ は欲張って ほしい 。 これ もう うんと どの 時代 で あっ て も 変わら ない 意味 と 価値 だ 。 命 に 対する 価値 が うん 。 昔 は 切服 って いう の が あっ た と 思う けど あれ は 自殺 に 入り ませ ん 。 うん 。 自 は 意味 が あっ て 死 を 選ん でう で 今 うんと 自殺 者 救出 運動 と か さ れ てる 方々 が 自殺 って いう 言葉 を 使わ ず に 自 という言葉を使ってる人もいるんだけど、ちょっと綺麗事かもしれない。

今の時代の自殺はほぼみんな自殺じゃなく、自殺じゃないかなって思うんで、自じゃなくてね。だからちゃんと自分を殺してるよね。

頃の接服っていうのはやっぱ大人様だったりとか何かしすらの意味とか自分自身のその失敗ちに対してうん。しっかり誠意を見せるっていうことだったりした時代なんでうん。

面白いのは ああいう武将様が自して亡くなった場合って生まれ変わりが早めなんです。

え、バツがないからじゃないかな。そんなに

自殺した方々って霊能者みたいな方がちゃんと条例してあげないとずっとそこに続ける。

もしくは超本物級のお坊さん。

だからお葬式あげたぐらいじゃ浮かばれないの。

ずっと踏切りんとこ立ってる人いるもん。うちの奈しない金とか。

あ、いるぞ。

お花飾語られてんだけど

ずっと買ってお花 見てるかやってやれよって話だよね。

ちなみに男女。

男女

男

35 歳ぐらいかな。

まだ若いの

の男性で。

なあ、奈野駅に電車で入ってくるってそんなにスピード乗ってないからね。

痛かっただろうなと思いながら

もうちょっと頭使えばね。うん。そういう話でもないのかな。そんな余裕ないよね。死にたい人はね。うん。ふわっといっちゃうわけだ。 うん。

病院とかだと屋上から飛び降りてなくなる方とかいるんだけど亡くなってないって信じ切ってる幽霊さんは何度も何度も飛び降りるんですよ。角度生変えてちゃんと死にたいからずっとなんだもん待ち足とまたぎゃーってぎゃーってなんだも待ってるとずっと飛びてるから忙しいなと思いながら変えるってそこ頭使うんだね。

うん。それも 報し 報わ れ ない じゃ ない 。 うん 。 から 自分 で 自分 を 殺 すっ て いう の は 誰 で あっ て も 例外 なく 良く ない 。 うん 。 あ 、 いう の も うんと 生きる こと と 死ぬ ことっ て 極端 だ けど うん 。 繋がっ てる じゃ ない 。 息 を 吸う の と 吐く の と 同じ だ から ご飯 を 食べる の と 出し て いく の と 同じ な の で 生 と し って いう もの を 例えば いう お 金 って いう ところ に 置き換え た 時 に 手元から手放したら死なのかっていう話なんだ。日本人って世界一貯めてる民族らしいんだけど。

貯金がだから毎年、え、相続しないお金が 440 億円

国に入ってるそうです。

毎年よ、こりしてたらあ、黙ってても入ってくるね。

ええ、そのお金どこ行っちゃうの?

どうだろうね。政治家のその お金をどう回していくかって考えた時、さっきの自殺で言うと最後に大きな得積んでなくなってます。

でも最後に大きな特を積んでなくなることも可能で例えば生きてる間に使い切るっていうなんとなく忍びないじゃない。思ったより長い生きるかもしんないけど忍びないんで亡くなった時に、え、使い切るには一筆残しておくの遺言書に私が亡くなった時には全財産こに寄付しますって 1匹残しとけば最後で特積んでなくなれるんで。

金持ちしかできないの?

そんなことないよ。

ビビたる金でもいいの?

うん。 100 万でも 50 万でも全然いいと思う。

5000 円でも寄付あるんじゃない?現在さん 5000 円って何があったか話聞きたいよね。うん。そういう心持ちでいいと人も物もことも時代が変わっても全ての生きとすけるもの はエネルギー隊なのでそのお金というものをエネルギー隊として考えた時に最後に特を積めば次輪廻で生まれ変わった時に必ずい人生になっていくので

ここも繋がってますかね。

そういう価値観を持つことが伝えたかったかな。

だから今始めましょう。

ありがとうございました。

ずっと喋ってられる。 深掘り し たかっ た けど 、 ちょっと ね 、 時間 的 に 過ぎ 行っ ちゃう ね 。 はい 、 次 は 今日 いらっしゃら ない 長子 さん の 質問 です 。 来年 2025 年 7 月 5 日 は 大 災害 が 起きる 大きな 変換点 を 迎える と いっ た こと が 色々 な ところ で 言わ れ て い ます 。 一体 何 が 起きる の でしょう か ? 私たち は どの よう な 準備 を し て 迎えれ ば 良い の でしょう か と いう ご質問 です 。 大災害起こるの?

さっき言ってたパンデミックご

怒ってほしい。

いや、怒って欲しくないけど起きるんでしょ。

うん。ノトラムスの大予言当たった?

当たらない。

大体外れてない。

じゃ、これも外れる。

これも外れる。

なんでこんな噂が流れたの?

今の話もこ ネサラゲサラ的な感じのも

煽られて

不安不わしてこれもじゃねえみたいな感じ。

うん。大体噂って罰が

冬裕の人が流すものなんだけど、

デザイナー業界でも来年この色が早いて先に言っておいてその色の商品が売れるようにしていくの。

みんなを洗脳してるっていう形なんだけどこれも大体 でしょ。災害が起こるとどこが 1 番儲かるかって考えればそこの株が噂が流れた後に上がってることが分かると。うん。

だから大きな会社持ったら是非使ってみてもらえれば

何が起きるのかって言ったら

その超金持ちが

得するっていうこと。

岩さんの場合はね。

ただじゃあお正月に 陸陸の方で起きた自信誰か噂してたかっていうとしてないよね。

ああいうのをいう災害と違って天才っていうものに置き換えた時に天才は何起こるのかなぜ起こるのかって言うとやっぱ日本の場合だったらだけど日本人に目覚めて欲しいからあなた方目を覚ましてって特に北陸ってちょうど北陸新幹線が通り始めて新しい時代が始ま ある瞬間だったのね。こないだもうテレビの番組でやってたんだけど、北陸の、え、宿泊施設がどんどん潰れてってるというところがあるの。これは潰れるというところだけで見たらすごくネガティブなものだけど、その土地の再利用再開発っていうところまで行ったら明らかにポジティブな理由なの。うん。人間って自分たちの意思意図で潰さないじゃん。

天才があるから仕方なく綺麗に潰して 新しいスタートを切る。

これは新しい時代を与えるために天才って起こしてくれてる。東日本大震災もそうです。うん。

東側が全部波に地震で揺れたっていうところは確実に生まれ変わりとあと蘇りっていうものがあるのでこのネガティブな傷の部分悲しい部分だけに目を向けるんじゃなくってちゃんとその意味と冷静に感情を横に置いて分析した時に 必ず新しい時代が幕を開ける。

そのためですね。富士山が噴かてそうじゃない?

よくそれで軽井さんの方に引っ越そうみたいな

人もいるけどそういう話じゃないかな。

だから自分たちが、え、近いところで震災に会ってしまった時にどういう心構い、心持ちで過ごす生きるかで新しい時代を迎えれることになるわけ。 ですよ。

藤さんふ化したらとりあえず標は低くなるのかな?

うん。ふん。

もしかしたら逆かもしれないけど。

はい。で、

あんなところにちょもら巻きできても困るけどね。うん。せめてうん。富士山含め静岡山梨あたりがご目を覚まっていく。溶岩綺麗に流れてってくれるはずなんでハワイ的なん作り方がしていけるはず。 うん。島はみんな溶岩なんで島々島々が全部

それとそこで生きてる人たちの中でちゃんと逃げれた人、移住できた人もしくはその場所になれた人達っていうのは地の時代を迎えられた人じゃ。移住した人と逃げた人はまた別です。北陸の方も代の方とかもう移住しちゃって戻ってこない人たちもたくさんいるんだけれどもそれはだ の 逃げ です 。 あなた方 が い た ところ で 起こっ た こと な ん だ から 、 あなた方 に 意味 ある こと な ん で 、 ちゃんと その 場所 で 、 え 、 復活 さ せ て いく 。 うん 。 そう する こと で 人生 が 豊か に なっ て い くっ て いう 経験 値 を 詰める 。 うん 。 その き与え て くれ てる の が 基本 天才 。 災害 と は ちょっと 違う ん だ けど 。 じゃ 、 どの よう な 準備 を し て迎えれ ば 、 その マイナス な こと が 起こ 、 、 それ に囚われ ず に ちゃんと ポジティ に

どう行動したらいいかっていうのを

常に気をつけてるみたいな心持ち入ればいいと思う。

そうだね。身近なところで行ったら朝起きたら首違えてたとかっていうマイナスな子供じゃない。

歩いてたら普通に角に足の指開けてドみたいなのもそうじゃない。当てなくてもいいのよ。でも当てちゃってるわけだから。あと牡蠣に当たるとかね。

何かしらのマイナスごとがあるんだけどそれは必ず意味がある。じゃ、次の病気も 同じ です 。 必ず 意味 が ある の で 、 50 年 ぐらい 前 は 多分 出来事 に 全て 意味 が あ るっていうのが 分かっ て なかっ た 時代 の 今 は 全て の 出来事 物事 に 意味 が ああ るっていうのが 伝わっ てる 時代 で これ から は その 出来事 物事 に どんな 意味 が あっ た の か と いう の を ちゃんと 理解 する 時代 。 うん 。 この 理解 する 時代 に なら ない と え 昭和 の まま です ね 。 うん 。 ま 、 理解 を 促し て くれる 、 教え て くれる 人 たち が 世の 中ないのそうなんで。

神聖な除会が神聖なんだ。

なるほどね。といったところでしょうか。

はい。ありがとうございます。

そっか。録音なのでね。一旦ここで閉じないと。

そしたら次。はい。教習。

はい。読んでください。

病気な時っていうのはいろんなところの状況のメッセージがあるのかっていう よくとか

もうちょっと声とか大腸とかよく前でつもこの息子さんが穴ちゃんですってまた目にしたり癌の場所とかあるじゃないですか。そういうの気になって

あれのメッセージなのかなっていうのとあとい外出をしていて周りの人が結構

アルマとかやったり波動きやすくてまずめてなんですけども具悪くなったりすること いろんな連動呼とか痛くなったり

そういう連動してるのかなっていうのが気になったです。

あります。そんな驚しい感じで。ただ誤解しないように 1 つだけそうくと先天性と好転性の違いは確実にあって天々性はその病気になることが必要だ与えられてる道具とか魅力とか武器だと思ってください。好転性はその瞬間で起動修正する。

うん。 ために必要なメッセージを届けてくれてる。これは病気までいかない耳鳴りとか物もいとかあと虫歯の位置とかでも全部意味があってもっと言えばニキビができた場所によっても意味があるのでうん。

あとカ食われた場所にも意味があるっていうメッセージを受け取ってたお客さんもたよ。

いつも同じとこ食われるのそこのピンポイントで血がうまいのかもしんないけどね。でも絶対意味がある全てに 意味 が あ るってそう いう こと な ん で 、 その 意味 を 理解 し て いく の に 全部 今日 の 質問 から し たら 、 えっ と 、 内臓 系 だっ たら 腎臓 は どんな 、 え 、 臓器 です か ? その 腎臓 の 、 え 、 ロ下 と か 排出 って いう ところ の メッセージ を 伝え たく て 腎臓 が 病気 に な るっていうのがあり ます 。 と いう こと は 体 の 中 、 心 の 中 に 毒素 が 溜まっ てる 。 それ を デトックス し ましょ うっ て いう 。 その から 先 は 、 ま 、 アウトプット な の か も しれ ない し 紙に変えて捨てるなのかもしれないし、ただ思考の中で整理で正当するなのかもしれないけどね。でもデトックスっていうワードは共通してる。

そんな風に臓器全部同じ働きがある子っていないじゃない。

うん。だ、その臓器全てに癌もそうだけど意味があって

転移する場所にも意味があるので

あ、その本当は病院の先生がそのあなたは、え、肝臓が悪くなったのにはいう意味 が あり ます よ ねっ て そこ まで 伝え た 上 で 、 え 、 予防 し て い くっ て いう こと が 重要 な ん だ けど 、 その 場所 の 痛み と か 病気 を 、 え 、 取り除く だけ が 今 の お 医者 さん な ん で 、 ま 、 お 医者 さん の お 客 さん が よく 再発 するっ て いう こと に 、 、 力 の な さ を 痛感 し て い るっていう 人は 多い です ね 。 同じ の で 、 、 弁護 士 さん は 再半 うん 。 同じ こと を 繰り返す の が 人間 な の で 、 うん 。 繰り返さ ない ため に は そこ の 専門 分野方が、弁護士だったら再販なんで構成する、お医者さんだったら 2 秒するということが役割なんだけどやらんね。

やらんね。

やらんな。

そもそもそれに気づいてないんじゃない?

めんどくさいんだろうね。

お金にならないから。

だったら総合病院の地下の恋愛室の横でいいから私の事務所作ってくれれば いました。出張です。

そう、そう、そう。恋愛室の横にいるの。寂しくないんで喋れるから。

例がいるから。あ、そういう見えてないところをカする。うん。その第 1 弾としていう病気とか怪我とか

うん。痛みっていうものは違いもね取り組んで欲しいかなって。ただ 1 人で言語化するっていうよりは みんなで協力し合って言語化した方が偏わらないかなって思います。うん。

うん。女性とかよく入とか子宮とかって話聞くじゃない?うん。

それって大体女性として生きることを諦めた人たちがなるもんなのよ。

だからあなたはもう胸とか地球とかいらないよね言われちゃってるようなもんな。だから胸が取られたら宮が取られたら女性として終わってしまうって悲しむ女性がいるんだけどそっち に自ら言ってるの。うん。あ、その女性としての喜びとか女性としての幸せと人としての幸せって別物なので人としての幸せと、え、女性としての幸せの両立ができていかないと男性としてもそうだけど

本当の意味で幸せとは言えない。もっと細かく言えば人としてと妻としてと母としてと娘としてとかあと兄弟姉妹としてとかっていうのも全部そうなんです。それぞれ分けてそれぞれ の 幸せ を 同時 進行 で 告白 組ん で い くっ て いう こと が 大事 な こと です 。 あ 、 と君 に 家計 で 遺伝 性 と かっ て 聞い たり する じゃ ない 。 あれ が それ です ね 。 同じ 課題 を ずっと 先祖 代々 続け てる の 。 うん 。 恥ずかしい よ 。 お 金 も そう だ けど ね 。 依孫 遺産 相続 がうん 。 恥ずかしい 話 です よ 。 なん か そう いう 代々 続け てる 中 で 私たちはうーん、親とか兄弟島を選んで生まれてきてるので、そうするとこのご家族のこの課題を克服しようと思って生まれてきてるの。

あそこはちゃんと忘れないでね。

犬じゃないんだから。

ちなみに質問なんだけど、

よく怪我とかって右側だったら

注意だっけ?うんうん。

左だったら警告。

そうだね。

て言うけども関係あんの? ず臓器もちょっと難しいけど、人臓の場合だったら 2 個あるからうん。やっぱそれは該当する。

ただ心臓は、たまにいるらしいけど、右にある人

いるらしいんだけど、ちょっとそこの分け方はしづらいです。

ただその分け方をする時は、え、耳鳴りがどっちにあったかとか、物もいがどこにできたかとかっていう時に右側にできた場合はまだ警告まで行かない。今だったら間に合いますよっていう注意と守護霊さんが与えて くれてるものなん

左だったら外からの悪影響なんでうん。マイナスな影響エネルギーを受ける状態でいるってこと。

悪量の影響だったりとかするんだけどうん。その違いがある。

じゃ体の部位で両方にあるものだったら右か左かってこと。

そうだね。腎臓と肺ぐらいかな。

ああ、なかなか多くはないんで。うん。 じゃあかしら。もないですか?大丈夫。

はい。結構でもこの相談多いです。

お会いしに来る方が

うん。この部分病気になったら意味が何かありますかって相談してくる人は多いです。

確かに過去のあれでもあるもん。謎解でもあったもんね。

を受け肉するのはどういう感じですか?あ、いろんな波動を受けて予防法何?受け

ちょっとたくちゃんあれだからもうちょっと声も波動確かに

目のすごい元気になるんだけども私がぐったりして帰

その方

あるかもしれないけどでもそれが全てとは言いきれないですね結してるかっていうとそうでもない人もすごく多いのでただマイナスな波どを受け続ければ必ずどこかが病気になる

うんだからって マイナスの波動を受けないことがプラスって言うとそうでもなくてマイナス波動イナスの波動を受けてるとそこに反発しようとする力が働くんですよ。それと自然注意力も上がるのからマイナスってちょうどいいマイナスを自分に与えてると強くなれるのね。で、私がやってるのは月に何回かコンビニ弁当とかマックとかをちゃんと食べるっていう。これもその 1 つなんだけど体に悪いものを入れないっていうのは逆に弱くなります。 体 に 悪い もの 適度 に 入れ るっていうのは 体 を 鍛え て いく こと に なる し 、 例えば 外 に ある エネルギー と 中 に ある エネルギー を 比べ た 時 に マイナス な エネルギー が 体 に ない と うん 。 もう ものすごい 拒否 反応 が 起こる ん です よ 。 そこ に 無駄 な エネルギー を 使う ん で うん 。 外 に ある マイナス エネルギー に 対し て 中 に ある マイナスエネルギー が それ ね 思っ たら 対 に 立ち向かっ て くれる の 。 うん 。 ま 、 理解 が できる し て 人間 関係 で も 同じ ね 、 コミュニケーション が 、 、 この 人 めんど くさい ん だ よ ね 。 苦手 な ん だ よ ねっ て なっ てっ たら もう 拒否 反応 し ちゃっ た 。 それ は 鍛え られ ない から 。 うん 。 ま 、 ちゃんと めんど くさい 難しい 人 で も その 人 と コミュニケーション が 取れる こと に よっ て 自分 自身 が 成長 でき るっていうのが ある ん で 、 この マイナス な 波動 を 受ける 時 も マイナス な 病気 と か の 出来事 が 起こる 時 も 自分 が 成長 する チャンス で は あり ます ね 。 ある 人 が うん 。 いつも同じ系列のファミレスに行くんだっていつも嫌なスタッフに当たるそうです。ガンって置くとか不合そうな系列だから違うのよ。同じお店の同じ人なわけじゃないの。うん。

引きが強いね。累はと呼ぶ引き寄せの法則って言うじゃない。あ、その人自身がそういうエネルギーをまってるから累友もでそういう人を気を寄せてるっていうことなの。でも真逆 人間は誰かが救う側、誰かが救われる側にいるので、そういう不合そうな人に対して正しい注意をする役目があるっていうのも言えるので

言い方によるけどね。

ちなみにさっきのマイナスを受けて自分を鍛えるみたいなのもあったけど

でもマイナスは受けるのは別に一概に悪いことじゃないっていう話だってそれの

サブじゃないけど補助みたいな感じで例えば いうお花とかも

ジャキとかを吸ってくれるから

お家になったらいいみたいな感じで向かって言ってたけどでちなみに

ジャキがいっぱいあるとお花が枯れるのが早いとか

だからそういう受けやすかったりする人はそん中で受けながらも鍛えつもいうのでちょっと

補助じゃないけどそういうのしてあげたらいいのかなって思ったんだけど

そうねうんと思うってるとやっぱ明らかに邪キは知ってくれるので

メリットでしかないんだけど例えば

うん お花が枯れ るっていうことは 1 つのマイナスなのよ。邪キを知ってくれたっていうのは 1 つのプラスなの。

このお花が枯れるっていうことのマイナスを、え、減らしていくためには、あ、枯れても枯れても何度も何度も買い換えるっていうことじゃなくて、枯れた原因をちゃんと理解してうん。回心改善していくこと。それがお花への、え、枯れたお花への償いになるので大事なことかな。パロメーターになるね。

すごい してたけど最近あんまりさなくなったとか。

寿命を知っておくことも大事だけどね。

そもそも枯れるの早い花ってあるじゃない?いうちっちゃい花とかね。枯れるの早いから枯れちゃったって落ち込むことも

必要ないわけで。うん。

我がとか基本倍持つんですけど。お花が。

持つのも持つのでめんどくさいよ。どんどん増えてっちゃうから。あとサボテが枯れるとかね。なかなか枯れない。 カれるとかっていう急に腐敗してる方腐ってるっていうのがあるからうん。

うん。そういうのもやっぱ気をつけた方がいいかな。確かに身代わりっていうところで吸収はしてくれてるんでしょうけど、例えばお花で吸収してもこの人が開心しない場合で守護さんは何をするかって言うと守護さん的には例えばここが兄弟だった場合の人が幸せになればいいのにとって この [人物B]さんがすごく大切な存在な場合まずこっち傷つける。気づくために。

この人を傷つけても目が覚めないから。

うん。そうやって攻撃していく。その代表的なのも東日本大震災とかで、え、罪のない子供がさわれることですね。子供がさわれて亡くなることは悲しいことだけど、そのさわれたことによって親御さんが目覚めてうん。本来の活動に取り組んでいくっていう人はたくさんいるので 本当 は その さっき の 話 じゃ ない けど 母親 と し て だけ じゃ なく て 、 え 、 1人 の 人 と し て の 目標 設定 も し て 、 ここ に も 同時 進行 で 取り組ん でれ ば そう いう 悲しい 出来事 は 回避 でき た か も しれ ん 。 あくまで もれ さん 的 に は 本人 が 幸せ に なる ため に 必要 な こと を 起こす の で うん 。 鼻 が 枯れるぐらい な ん だっ たら まだ いい か も ね 。 うん 。 聞こえ ない から ね 。 ものすごい 埋めき声走る か も しれ ない 。 超えないから。聞こえないからちょっと握手するぐらいじゃな。

てところかな?

うん。あ、あ、よ。

いや、大丈夫です。

大丈夫ですか?

広がってっちゃうから。

オッケー。はい。そしたらスト。

あ、 11 月 20 日から猶予 100% 風に時代に入ると、言われていて、あ、 11 月に入ってからうんとすごい 流れ の 速 さっ て いう の を すごい 感じ て い て 、 その情報 が ある 中 で この おかせ の 時代 の 流れ に 乗る ため に と か あと その 流れ に 時代 の あ 、 の を 買っ て くる ため に 外出 し て いただき たい です 。 よろしく お 願い し ます 。 はい 。 ああ 、 なん か すごい 個人 的 な 友達 と お 話 する と その 流れ の 速 さ が その 相手 から もちろん しい から 無駄 の こと を 話し たく ない し て 一言 で 歌う よう に と かっ て 考え から すっごい 気持ち が 焦る ん です けど あ 、 急い です から 伝え なきゃ だ から そう いう の は ま自身 が 落ち着い て こと は ない ん です けど やっぱり その 彼女 の 願い て いう その もの を もう 教え て いただき たい よろしく お 願い し ます が

はい じゃあ 補足し ます 風事 につい て [人物J]ちゃん も 当時参加 し て くれ て グループライン でノ に て ある もの な ん だ けど 、 4 月 の 14 日 の 謎解 、 こちら で 風 の 時代 に つい て 話し て ます 。 で 、 風 の 時代 イコール 心 の 時代 2023 年 24 年 25 年 の 3 年 で 全て が 決まっ て いく 。 今後 の 2500 年 から 3000 年 が 決まる 。 うまく 波 に 乗れ て も その 後 の 人生 トト 拍子 に 行く と は 限ら ない 。 楽 を 選ば ず ちゃんと 挑戦 し て いく こと が 大事 。 当たり前 に 存在 し て いる ルール を 使っ た 時 何 が できる か 。 これ は 波 に 乗る と いう こと で です 。 波 に 乗る ため に は まず 古い 考え を 断捨 に し ない と いけ ない 。 人生 に おい て 自分 自身 を 満足 さ せる 出来事 出会い を 見つける こと が できる よう に なっ て いく な の で 身 の周り の もの から断捨 て いく 。 ま 、 ざっくり こんな 感じ です ね 。 うん 。 うん 。 だ から 個々 の 魅力 を 発揮 する ため に 大切 な こと の ね 、 いう こと な の か な と は 思う ん です が 、 これ は 4 月 14 日 に 聞い た こと です 。 補足お願いします。プラス。

はい。うん。少なくとも私たちが生きてる間は風の時代は終わりません。 200 年から 280 年続くので。で、この地球ができてから時代が写り変わっていく。それがずっと循環してるんだけどそうやってこの地球のエネルギーはバランスを取ってるのだ。私たちが やる べき こと は 風 の 時代 用 の 自分 に まず シフト する こと と 風 の 時代 と し て の 、 え 、 土台 、 ルール 、 あと 基礎 を 残し て いく こと な の 。 うん 。 これ は 子供 と し て 残し て い くっ て いう こと じゃ なく て 、 自分 たち が 働い て いる 、 活動 し て いる 場所 で ちゃんと 残し て いく こと な の ね 。 で 、 この やっぱ 流れ な の よ 。 うん 。 から 流してかなきゃいけない。

揺れてるね。

まずエネルギーが自分自身元気に流れてないと人の影響なんて与えられないじゃない。うん。それで演日とかもそうなんだけどワクチン反対運動はしてもいいけど後ろ指刺されるよね。

うん。だから

正しいこととか正論とか正義って 振りす もの で は ない と 思う の 。 相手 に 伝わら ない と 意味 が ない 。 、 伝える と か 伝わ るって うん 。 どちら か と いう と ラッピング し て 手紙 添え て プレゼント の よう に 渡し て いく こと な ん で 、 そう いう 形 で 演説 し てる 人 を 見 た こと が ない 。 うん 。 これ は 政治 家 の 方々 も そう か な 。 うん 。 見 た こと が ない 。 自分 が 正しい 思う もの を 投げつけ てる よう な 話し 方 を する 。 うん いう の で そう じゃ ない か な 。 特に 風 の 時代 は うん 。 コミュニケーション を 1 つ とっ て も どれ だけ 心 を 込め られる か で そこ を 全問答 し て い た 時 に 心 を 込め るってどういうことなのかって いう 時 に シンプル に 言え ば ありがとう と ごめ なさい が そこ に ある か どう か でしょ 。 感謝 と謝罪 が ある か どう か 。 もう 相手 の 中 に マイナス が あっ た 時 自分 の 価値 観 と し て 80 相手が悪い。 80% 自分が合ってるていう場合でも 20% に目を向けられるかどうかなのね。ほとんどの人はその 80% の相手が間違ってるところを指摘していくの。あなたはここ間違ってるよね。でも順番からするとさっきのファミレスのね当たるのもそうなんだけど自分が引き寄せてるのその自分が引き寄せてる罪とバツのところにまずは注目して反省して それ から 相手 に 注意 を 促し て いく と いう こと が 大事 なず は 自分 自身 の 、 え 、 心 に 目 を 向け て 自分 自身 の 反省 材料 が ない か どう か よく周り の 人 たち に は 1% の 反省 も 忘れ て は なら ないところ を 言う ん だ けど どう し て も 目 と か 脳 と か で 言う と 99% の方が 目立つ の 持れ がちうんそう なく て

うん 1% の方認識 が 行ってれ ば 100% の で つける可能性があるので

99% で終わらないためにも、1% の罪と罰、え、自分の謝ちっていうのを見逃さないっていうのがこの風の時代のうん。 1

番最初のうんとルールかな。うん。うーん。着地した。 もう、もう終わっちゃった。

着した。

今その 1 番

前に喋ってるから風の時代のそう、

今言おうとこ、

その最初からのずっとお話のこの風の時代につがるものだったからすごく深まりましたより

その 2 局のあってとか

でも

じゃあみちゃんね。はい。 村に風の時代とはあって、10 個書いて、え、

風の時代大事にするもの 10 個書いて。本当に覚えてないかも。

風の時代の戦者としていあ、 一瞬かって書いてくれたら面白かったね。はい。

これ[人物B]さん真面目だからこはやらない。あ、 あ、これのこと?あれのことですね。

あ、これのことするんだ。

そう

送った。

あ、みんなに送りました。

それを[人物J]ちゃんが多分覚えて

プレゼンしてくれるはずなの。そう。そんなそんな無理です。それは無理です。

キーワードしか書かれてないからさ。

実際どういうことなんですかっていうところがある程度伝わった方がいいかなって思って。

多分 1% の罪と バツも忘れてないと思うので

笑ってごまかすってるんだ。

もっとツラツラ出てくるようなもんじゃないの?

結構前からみちゃんこれ知ってるから

の方 個人と来たら

ん

反対にあるのは

だ式

違うそのこっち側で

人は 1

人じゃないのは何?

あ、あと横の砂がり。

そう。そう下。その下。

その下。

ああ。個人。

個人じゃなくて仲間。

あ、あ、あ、行っちゃった。 いや、ちょっと仲間もあるけど。うん。

あと共あとあ、協力とか。

そうすね。

協力協力。あ、純

全部出すの大変かなって思って半分にしたんだけど出ないね。純みたいじゃない?だから。 123456 あとだった。 1

番上のは

ですね。あとああでもその差別とかじゃないですもんね。女性だから男性だから

そっちそっちはお金物質ですね。 1 番上。

お金物質。 今日は話にあったから

古い

が何になるかっていう心とかすぐすぐそこにカンニングができるんじゃないの?

すぐそこに

すぐそこでカンニングできるよ。カンニングでカニグ

そろそろみちゃんもいう授業して欲しいから。

れ 心間違ってはないんだけど。あ、 よい の間に

大きく変えちゃったから下まで入んないだろうなと思って。

さっき愛りさんの話の中であったんだけど、その第 3 次世界大体大がトランプになったからあるって言ってたじゃない。

で、それって8 年前に

よ子ちゃんとかヒロピンとか行った時にやってたやつでヒロピンが大 3 世界大戦があるたらあるよってた者さんが言ってて

来たかて思って

すごいして

そうだね。トランプさんはイ[人物J]ナティ の

メンバーと

上で転がされてる人なんで

ちゃんと流れになったなっていう感覚でしかないかな。

もうちょっとおじいさん年行ってるんであんまり長くはないけどでどういうなくなり方をするかも見所じゃないですか?

トランプがってこと?

うん。 2

つしかないよ。殺されるか病気か。 2 つ

でも大統領って暗殺されがちだよね。

うん。 で、そういう政治の改革しようとしたらそれ反発するね。

トランプの反対の人たちが殺しそうじゃない?

もう逆の考え方もあるのよ。トランプさんが殺されることでトランプ派はもう古い立つよ。

うん。やる気に満る。あ、全の方もあるのよ。ポジティブな方もどこだったかな?途上国の方で お 医者 さん の 中村 先生 って いう 人 が その 国 の ため に ものすごい 古い立っ て 頑張っ て 活動 さ れ て た ん だ けど ある 時 え 車 が 襲わ れ て で 殺さ れ ちゃう ん 殺さ れ た こと に よっ て 村 の 人 たち は 古い立っ て 中村 医師 が い なく て も 私たち で ちゃんと やっ て いこ うっ て 気持ち に なっ た の ね 。 で 、 その 中村 先生 私 の お 客 さん の 師匠 さん に あたる 人 な の で 中村 先生 に お 伺い を 立て て ま 、 霊隊 に 聞い て み たら ここ で 死ん だ 方 が この 先 、 この 国 は もっと 良く なる か も しれ な いっ て いう こと を 想像 し た そう です 。 自ら 死 を 選ん でる の よ 。 あ 、 最後 の 道具 死 を 使っ たって いう こと 。 無理 に 変 に 生き残る より も 自分 が ここ で 死ぬ こと で 村 の 人 たち は 目覚める し 自分 の 弟子 たち が 古い 立つ と いう の を理解でき て た こと だ よ ね 。 その 先生 はい 能力 が あっ た の 順 に 思っ た みたい 。 能力 が あっ た わけ で は い もう本当にタバで

うん。われた瞬間その運転さがまず先に殺されてそれから自分っていう順番になったんだけど

手上げて誘拐されて未隠しされて身の白き要求されてもおかしくない中で自らここで立ち向かってって殺されてってうん。

変に抵抗しない方が多分生きられただろうからね。

前にも悪にも 道具が使える。

警察と泥棒とかホワイトハッカー、ブラックハッカーとかっていうのも同じなんだけど、あ、嘘をつくのも法便を使うっていうのも同じだよね。どっちも全悪って存在していて、その全を見極めてかないと表面的にこれは悪だみたい。良くないことだっていう風に思っちゃうとマイナスなことでしかならないよね。

うん。それが多分うまいこと出てる。 このキーワードたちかなって。

右肩下がりだね。

右肩は上がろうぜ。上がっていただきます。

で、[人物B]さん、下で支えてくれたら

そっから瑠み子先生の授業

始まるの。 ちゃん先生がいらっしゃるんで今日は

誰だろう?ひがて書いちゃなんだわ。なんだ?柔らか教育でまずこれ教えて欲しい。 時代変わったんだか。あ、

23 個でいいから[人物J]ちゃんで取って

例えば情報体験人脈ってどういうものかとかシェアシルってどういうものかとか自分に当てはめた時の

お話をしてみてもらえたら

あはい。

あとは全部背負います。

あ、ありがとうございます。 たびに疑がたらちゃんみたいな音が所有するという部分ですね。その例えばよくおっしゃってるんですけどその友人のことがいったりとかその何か情報を聞いたりとか自分 感じ てる こと と か とにかく 全て 私 は その まず 1 回 自分 で 受け 受け止め て と いう か で そこ で 精査 し て で その まま 日々 の 雑念 と いう か 泡 さ に 流さ れ て いっ て しまう こと が すごく また ある ん です 。 頂い て 受け取っ た もの と か も で あ じゃ これ どう やっ て 伝え たら いい の か なっ て いう 風 に 思っ たり と か し て もう どんどん どんどん 日々 の 流れ の 速 さ で どんどん 流れ て いっ ちゃう ん です けど その 、 あ 、 やっぱ その 浮かん だ 時 に その 子 に 連絡 を し た 方 が 良かっ た な と か 、 そう 思っ た 時 に そっち の 方向 に 行っ た よかっ た なっ て ます 。 すごく ある の で 、 、 もちろ 、 そう 、 所有 する と いう か 、 その 物 も そう です し 、 思い と か その 言葉 を 届け るっていう 部分 で も 、 えっ と 、 私 の 場合 は いろんな こと を 自分 自身 で 所 、 所有 し て しまっ て い て 、 、 循環 せ ず に 、 、 流れ て い なかっ たって いう こと が すごく 過去 に たくさん あっ た こと で で 、 、 ここしい ん です けど 、 その 相手 の サポート に も なら なかっ た 時 も あり まし た し 、 自分 自身 の チャンス も 掴め なかっ た こと も あり ます し 、 、 道 が ちょっと 違う 方 に 行っ ちゃっ たり と か し た こと も すごく あっ た の で 、 本当 に 、 、 所有 する の で は なく て 、 その 中 で シェア を し たり と か 、 もちろん すぐ に 届け られ ない こと が あっ て も 本当 に みんな うんと 当日 それ が 忘れ ず に 自分 が 感じ た こと と か 体験 し た こと 、 学ん で き た こと を 全て の もの が やはり みんな に とシェア する こと で お 互い に 想像 効果 が い られる し の 結果 もちろん マイナス な 結果 だっ た と し て も それ を また 学び で その 子 の 成長 に なっ て プラス の 方向 に なっ たり と か する こと が ある の で と いう こと で すごく 大しな 思い まし た 。 一緒 です 。 乗ってきてずっと喋っててくれるかなと思ったんだけど。え、これ字の時代と風の時代の違いなんですけど昭和とレ和の違いでもあります。左側おじさんたちがブイブイ言わた時代。そっからハラスメントとかいいよってコンプライアンスアンスとかっていうものでまだ偏ってはいるんだけど どれ だけ この 左側 を 外側 を 生かす か って いう こと を 求め られ てる って いう 理解 を 持っ て くれれ ば ただ シンプル に じゃあ 1 つ 目 の 情報 体験 を 大事 に し ましょうっ て いう より は 、 え 、 字 は 見える ん だ けど 風 は 見え ない って とこ を 考える と 見え ない 情報 、 見え ない 体験 、 見え ない 人脈 って いう 置き 方 を し て も いい です 。 見え ない 情報 だっ たら ネット に 上がっ てる 情報 本当 か な ? 嘘 か な ? 分から ない な 。 その 情報 の 奥 を 探る 。 それ が 風 の 時代 の 情報 と の 向き合い 方 で 体験 だっ たら 見え ない 体験 な ん で 分から ない 体験 は 体験 し た こと が ない 体験 を ちゃんと し て いて いう こと で も あっ たり と か とりあえず 全員バンジー 飛ん だ いい ん じゃ ない ? とりあえず 飛ん だら 1 回 やっ て み たい の 1番 高い ところ から 飛ん で その まま 海 も 送っ てく みたい な 地球のその証拠と

皇帝差マックスの旅とかやってみたいよね。

龍みたいなあるよね。

そうそうそう。ああ。それを 1 日でやりたい。

昼飯午前後で

はい。それって多分体験したことがないことだから、ビジネス視点で考えたら世界中の人の中でそういう唯一無理の体験をしてみたいっていう人はどれだけいる? かっていうことが想像できてれば

情報で調べれば多分出てくると思うのでとう稼げるビジネスであるっていうことをつなげていけたりするのね。

この情報と体験って、え、ビジネスにするだけじゃなくて家族の中でも役に立つは立つんだけど、

お金を稼ぐこと、そのお金をどこに使うかっていうことがちゃんと定まってれば

お金を稼ぐことがゴールにならないので字の時代にはならない。昭和には はならないのね。うん。てことは今皆さんがいくら持ってるか分からないけど出してくれるかね。皇帝さの旅

これって前から言っててこないだテレビでもちらっと見たんだけど

外国のすげえ金持ち超金持ちが日本に体験しに来ててこの体験にくらあん

日本に来ていくらまで出せますかつったらいのくらだと思うみたいな感じでしたら

どうだろうねって話

うん 200 とか言ってて

ええてだからそういう冬層に向けてビジネスをとかって言ってるじゃない。それってこれに当てはまる。

そうそうそう。だから価値観を自分の物たちフィルターで判断しないっていうことですね。よくみんなの前で話してるのはフランスでラーメン 1 杯 2000 円とか 5000 円とか 8000 円とかするラーメンがたくさんあるんだけど日本人の価値観からしたらラーメン 1 杯 1000円 超えるとちょっといいラーメンがあると思う。 で 、 フランス人 の お 友達 に ラーメン 1 杯 5000円 、 8000円 って 高く な いっ て 言っ たら 私たち フランス人 は ラーメン 1 杯 を フル コース と し て 捉える そう です 。 水風 が あっ て 、 野菜 が あっ て 、 お 肉 が あっ て こと を 考え たら 私たち 日本 人 から し て フランス 料理 フル コース 5000 円 、 8000 円 って 高く ない じゃん 。 この 価値 観 で 物事 を 判断 する べき な の 。 これ が 本来 の ボーダレス 。 今度 6 つ 目 の 価値 観 を 不倫 に し て い くっ て いう こと だっ たり する 。 のね。で、いう風に本当に必要な情報を 2 個目のシェアしていくことでみんながちゃんと、え、令和側、風の時代側に、え、移動していくとかっていう

いうにやって全部これ繋がってくんだけど、ついで集まってきたら多分確信的な何かやっちゃうんじゃない?そうだから下の方に 7 個目に個人フリーランって書いてあるんだけど、え、横のつがり友人仲間 と も 書い て ある じゃ ない 。 こ れって 矛盾 するっ て 捉える 人 も いる の ? 自分 1人 で いろんな こと が できる よう に な るっていう 意味 で は ない です 。 自分 の こと を ちゃんと 自覚 し てる 状態 、 もしくは 立する 方 の 自分 の こと を 自立 し てる 状態 で あれ ば 他 の 人 と 協力 体制 あっ て も 迷惑 が かから ない 。 新介 呼ん で みたい 聞い て そう かける の か 協力 に なる の か は その 人 が 自分 自身 で い られ てる か どう か が 大 前提 大切 な こと な の ね 。 昔 は 組織 会社 って いう ところ で 守っ て くれ て た の 今 守っ て くれ ない の 。 うん 。 から 自分 の こと は 自分 で なん と か するっ て 、 え 、 自覚 し てる こと だ から 自覚 が でき てれ ば 自分 は 何者 か と か 何色 な の か と か 何 が 得意 で 何 が 苦手 かって いう の が 分かっ てる ん で うん 。 他 の 人 と 組み合わせ て も 邪魔 に なら ない 。 昭和 は 生きっ てる 人 多かっ た から ね 。 嘘 つい てる 人 多かっ た から 英語 話せ ます 的 な だ から そう いう こと じゃ ない 。 その 自分 を 生きる うん 。 こと で みんな と 生きれる 。 それ を 叶え て い くっ て いう の が この 個人 フリーランス 横 の 繋が で 友人 仲間 って ところ だっ たり する の か なっ て ほ リスク も ある よ ね 。 やっぱ 縦 社会 があったからモチベーションがあったりとか競争社会だったから次を目指せたっていうのがあるんだけど今は幼稚園の都想とかでも全員一等省なんだって。

あ、いや信じらんないわ。

負けを学ばない。

でも絶対負けてんじゃん。

そうなの?

みこちゃんそうなの?

うんとのはもそういう

行事自体とか不になるか。 だってことで今開始してるとかも送ってその手だったみたいなところもあるみたいです。

うん。それだな。

うん。ご飯残しても叱られないことが多いらしいよ。

いや、

掃除の時間まで居りで食べさせられないらしい。

ああね。私に食べ

訴えられちゃうか。

でもそこでしか育たないものって昔はあったよね。

うさぎ飛び水飲めない。

理不尽なところでしか育たない精神性。 があったじゃん。それが今の子たちが育ってないところを考えると、風の時代が全てメリットであるっていうわけでもないです。の時代らしいまた課題がやってくるっていうことではあります。

のほんと防感者で生きてる人が増えるんじゃないかな。だから流動的がクラゲ的な

あ

人が増えるんじゃない。流されてっちゃう人たちが

何も考えないでただわるみたいな。

実際じゃ株とかいろんなところでお金を安定的 に稼げるようになった人は働く必要がないもんね。

それはお金を稼ぐっていうところにだけ働くっていう価値をてる場合であって

さっき[人物B]さんも言ってくれたけどその働く理由ってたくさんあるわけだからそれを見つけられない人は働くっていうモチベーションがなくなるんで社会の歯車ではないって思うとどこか必ず病気していく。

この連鎖の中で風の時代にしか流行らない病気っていうのがこれから増えていくっていうの もあるですよね。ここ病院側が経営者として先取りできてると専門外来ができて経営がうまくいくんだけどと

いつまでも昭和の肝臓と水を追ってたらそう思いかな。酒の時代でもあるか今忘年会はお給料発生しますか的なやつだもんね。

あ、そう。飲み会は時給発生するんですかみたい。

そうそう。残業代出ますか的なやつなんでミニケーションが通用し 女のみたいで良くないですかっていう若者もいるみたいだから。あ、

うん。寂しい。こっちの先輩たちも誘いにくいし。

そこで色々不安もあるだろうから聞いてやろう。頼んでねえしみたいなコミュニケーションなのよ。

チャッチボールが怖い。やって諦めていくとやっぱ防感者になっちゃうからいう心の時代ちゃんと心を通わせるいうことができて いかないといけない。も、子供たちとか若い人たちに罪があるか言うとそうでもなくって子たちは各家族とか各社会で育ってきてるので兄弟姉妹がなければ家でもコミュニケーション取らないし、言いても取らないことあるけどね。悲しそうで、学校教育だって学力を上げるための教育なんでコミュニケーション能力が上がらない。そんな中で大人になっていけば恋愛も結婚もしなくなって少子なるのはごく自然 現象であってから塾っていうものも学力のサポートの塾だけじゃなくてコミュニケーション能力向上の小学生、中学生向けの塾があってもいいわけですよ。それはルみちゃんがやるはずなんだけど。

うん。だからそういう風に自分自身の役割難しく言えば使命のところが明確に理解できてるんだったら時代の人数にリンクしてるはず。うん。 だ から 自分 生きる こと は その 時代 を ごく 自然 に 生き られる こと に なる し 、 その 時代 に しか 得 られ ない 幸せ に たどり着 くっ て いう 流れ な 。 ま 、 この キー ワード は 理解 し て おく べき だ と は 思い ます 。 うん 。 だ から いう 盾 の 繋がり 、 盾 社会 を 未だ に 言っ て いる 人 たち に どう いう アプローチ が できる か と か うん 。 そう は 言っ て も 組織 会社 って 大事 だ よ ね と か うん 。 うん。なんだかんだ言ったって女性にしか子供産埋めないじゃんとか。

あ、性別の中も観点を変えれば言っても男女だよね。っていうところをはっきり分けられるところもあるんですよ。 1 つのキーワードに対して 1 つの側面から見るんじゃなくていくつもの側面から理解していくっていうことも思い込み決めつけにならないために大事かな。

完全に排除はしないってことね。

うん。だって蓄積と循環 だっ て さ 、 いや 、 循環 の 時代 だ から バンバン 使っ て よっ て 税金 払い ませ ん みたい な そろそろ なっ て も 計画 性 ない じゃん 。 うん 。 だ から いくら か は 貯め とき たい よ ね 。 うん 。 ま 、 安定 と 確信 とかっ て バカ みたい な 人 とにかく 起業 し ちゃう ん じゃ ない ? 会社 や るって 半分 は 潰れ てる らしい よ 。 うん 。 思ったより広いキーワードだね。

より一層例えばこれはアパレルとか病気とかあと学校とかうん。

女性とかうん。別のキーワード寄せて放ったら

分かりやすくなるかもしれないね。

うん。これを定めた人も不だなって思ったけど、やっぱその人 1 人 1 人のオンリーワンの理解が必要になっ てくるかなみたい。

知らない人はあれだけど新キーワードみたいだね。

うん。そうだね。だ、協力しき合うなんて分かりだけど何百年もそれが叶ってないわけだから協力の仕方とか助け合い方が分からないよね。うん。フレキチベルって言いたくなるだけだしね。ちょっとかっこよさげな。

で、ちなみに今結構少子家とか生産まない人とかもたりとかするけど

うん。でも そんな中でやっぱり兄弟がないみたいな独みたいなのが多いとやっぱりその協力さっきも言ったけど協力の仕方が分からないみたいな感じで

問題が起きてること

ねとだ斬新なアイデアなんてそうそう出ないよね 100 均で売ってるあママさんたちが大体開発してるらしいんだけどうんみんながみんなそれを商品開発できるやつじゃないから もう中には自分自身が当たり前だって思ってるものがもう斬新だよねっていう、この存在そのものが斬新なんだけど、ザプロザプロ

アイデアは開けないけど存在

笑ってるけどあなたもだからね。そうそうそう。ザプロだから。あ、このいるだけでもアイデアっていう言葉は違うかもしれないけどうん。斬新として人にちゃんと影響力うん。 があるっていう人はいるので

浜美さんが例えば前きっていうワードでみんなにどんどん事業を送り込んでいったら多分前向きになっていくと思うのみんな。うん。ポジティブな人だから。

間違ってた。バカみたいにポジティブなんで。

違うよ。スーパーポジティブ。

スーパーポジティブな。スペシャルポジティブなんだね。

対ウルトラポジティブもね。

昭和だな。 スペシャルウルトラはもうスーパー昭和の醍醐みだから。ルムちゃんだって多分高齢者とか子供たちには刺さるの。はまるの。

この

うん。キャラクターみたいだからだよね。

高齢者からしたら可愛らしいしうん。面倒見てあげたいとか話聞いて欲しいって感じが。そう。動作がでかいからおじいちゃんとか静かに聞いてもら この人聞いてんのかなみたいな感じになるからすぐすぐ動くからも風が立ってるんで聞いてくれてるなこの人はってうんってそうかそうかって言ってくれるから子供たちにもそこが分かりやすい

うんのでそれがやっぱ

普通の一般的な人たちからしたら斬新っていう風に映るからうん無理とか差別化とかになってくわけで

ね やっぱみんながみんな 80 億には 80 億通りの幸せがあってことは 80 億種類の人間がいるわけです。

あ、 1 人として同じ人は双子であっても存在しないっていうのは確かにそうかもしれないけどで自分自身のことをどういう人なのかって理解できてるかっていうと理解できてないから血液型とか座とかそういうことじゃなくてうん。

人間性のところをちゃんと理解できてないと自分の幸せにはたどり着けない。 それが斬新になったら認める勇気も必要なわけで。うん。以上です。

じゃあこの中で何か質問とかちょっと聞いてみたいことある人いますか?きちゃんはないの?

はい。大丈夫ですか?

じゃあ 45 分までです。 けどお部屋の撤去の都合もあるので

今日はこれでお開きにしたいと思います。

よかった。枯れなかったね。

お花開いてきたよね。お花開いてきた。 1

時間半ぐらいで枯れてたらもうすごい罪悪感だわ。

誰犯人みたいな。

むしろ咲いてきたっていう

ね。咲いてきた。じゃ、今日は皆様どうもありがとうございました。ご

今日 1 日やかにお過ごしください。
