あ、そ、そに座ってもいいですか?

みんな夜る。

あ、ありがとうございます。た方がいい節か広いけどエアった方がいいとこっちの方がいい

ね。

あ、

あ、そっか。あ、どうしよう。あ、そうですね。 こいとこかな。

じゃ、ここか。あ、はい、分かりました。じゃあ、こちらで

じゃ、俺そこ行か。

正在してもいいか。

やだ、やだ、やだ、やだよ。それ出るぞ。くいでください。よいしょ。よいしょ。さ、いいよ。全然じゃないんですか?犬かね。みたいな。

座りづらくないですか?大丈夫。使って。あ、分かりました。 疲れたら寝れますね。

あ、そう。よく横になってください。

はい。じゃ、あ、落ちくない。

はい。どうです?

はい。します。

じゃ、じゃ、じゃ、ちょ待って。お待たせいたしました。今日はお熱い中お越しいただきまして誠にありがとうございます。今回から新鮮ないということで新しく運営のメンバーが変わりまして 今日が第 1 弾なんですね。で、あともう 1 名ありがとうございます。もう 1 名、クラチっていうがいるんですけれども、今日はちょっとどうしてものずで私 1 人が今日ははい、やらせていただきます。ちょっと色々といらないとこでもありますが、どうぞ最後までお付き合いください。

よろしくお願いします。

短い夏が

だってで、スイーツについてもどうかなと思ったので、ちょっと ツっちゃった。

いつもださんツっちゃった。

いつもだったら苦さんですけどさんがごめんなさい。

失礼いたします。りですか?

あ、そうです。今日は米メのはい。スイーツということではい。体に優しいものをはい。ご用意させていただきますか?是ひ召し上がりください。さっき食べちゃいました。

ああ、よかったらまだちょっとお帰りもあるんで。あるんです。

たでも何倍でも

すごい。

せっかくなんだよ。

体きんで。 すごい。すごいですね。あ、こはい。

フォークとかそういうものがないんですよね。

あ、フォークだったら持ってきてるんです。ちょっと待ってください。

あとナキンとかね。

すごい一周ある。うん。

持ってかれる水分。

でもうん。大丈夫。

美味しいですか?

あ、美味しい。

良かった。

スーベリー美味しい。

ぶんちゃん料理。美味しい上手な方だ。

これですか?

うん。 これはブルベリーです。

あ、同じなの?

今日はブルーベリーで。あ、

はい。ありがとうございます。

あ、はい。ありがとうございます。とブルーベリーが

あ、ごめん。なさって使います。

あ、

ありがとうございます。

ありがとうございます。じゃ、今日は謎カフェということなので、水とかを召し上がりながらリラックスして参加していただきたいと思います。で、先にご案内させていただく のが乗って洗はこちらの奥右手にございますのでよろしくお使いください。

それで始めさせていただきます。今日ははい。スペシャルゲストにおな染みのた夫さんをお越し

きそう

全然いいの。

いただきます。

やったよよよ。

スペシャルですよ。

これ多分夜中だ。

あ、そのテンション夜ですよ。

はい。あ、さん始め そうですよね。ですオリジナルは[人物G]ちんとメソッドを通してもうの部 10 万人ですか。

なりました。

なりましたね。はい。

はい。すごい。 20

年目だ。

お母さんから何人ですかって聞かれて数えたことなくて初めて数いて。数えて

変でしたよ。登って。

それ誰か依頼すればよかったじゃないですか。

すごすごい。

そうですよ。うん。

でも私

実はお会いするの 初めてなんですけど、今年のメッセージっていうのは慌さんとしていてます。

ああ、そうなんです。

で、もしかして

お名前がフルネーブで乗ってらっしゃったので、でも慌たでは[人物G]さんしか書いてないから同じ人かなと思いつうん。

[人物I]君も繋がり

でメイラン

もちょっと知ってで のチラシに入って

ここに来たっていう。うん。

私が謎だからね。

そうすね。 1

番の謎なんで。そう。ですよね。本当

原生でいるのかなぐらい。

いやね。でもお会いできただけともえ

厳で会いできただけでも公栄な感じなんですけど本当にありがとう。本当に今オンラインで[人物G]チングオンラインたケチングっていうのを講演屋た教さんで毎月されてるんですけどうん。 なかなか対面でやってお話できる機会って本当になる。

やっぱりそうなんですね。ひどかったです。

あ、こちらこそありがとうございます。う、

どんな質問がある?い考えてきてないんで

何もしなんですね。

そのその場の感覚というか出てきたものによっておうかなと思ってたんで。

やっぱそうす。そう思う。

じゃ、[人物G]早速いいですか?ももうねはい。あ、

もう出された。

出された方いらっしゃるので、まず最初にその質問から

はい。さしてください。とですこれからの資金運用は仮想通貨が伸びていくのでしょうか?お金の流れが変わるので、え、勉強した方が良いでしょうかとご質問いただきました。はい。

ルみちゃんどうぞ。

ええ、

いつもやって無茶ぶりする。ちょっと待って。どうぞよ。でも

そろそろ慣れてきた。 いやいや、全然いう久しぶりなんで自分が走ればはい。

でもあれですよね。そのお金産運用に関してっていうのはその 3 つに分けた方がいいっていうのは[人物G]から以前なんと解除してというのは 3

つっていうのはその金とあと外とあと自分で守ってる銀行に 3 等分にして分けておくことがやっぱりその何が起きても自分の手元に残るというかましいなっていうことですよね。 と か と 今ご 自分 の 交差 は あばあ いっ て 聞い た の で その 現金 と し て ね 金 と か 現金として持っ た 持た方 が いいっていう 風 に 聞い てる ん です けど 銀行大丈夫 です か うん お 金 エネルギー と し て 時 に 1 つ の もの に 執着 し たりする と リスク しか ない の ね 種類 の お 金 を 持っ て いる 方 がある メリット な ん です 例えからのと、え、 A 社からの 1000 万ずつだとしても全く種類が違うので

この種類の違うお金を持ってる方がバランスがいいし、

同じエネルギーとお金同士って繋がってる。

ほとんは A のエネルギーのお金は A のエネルギーのお金しか連れてきてくれないんですよ。

そうすると A から Z までの種類のお金を持ってるとそれぞれに無理なく集めてくれるっていうのも、お金を増やしたい人にとってはうん。考え 1 つあるかなっていう。

投資の時もそうじゃない?くつかに分散した方が良かったりするっていうのがあったりとか。うん。

じゃあそのいくつか持ってるお金の種類の中の 1 つに仮想通貨っていうのが入るんですね。あ、本

これからいう現金っていうものがなくなっていく時代ではあるとは思うんだけれども

その見えるお金から見えないお金に嫉妬していった時に

ちゃんと見えないものに対してアンテナを貼ったりとか 知識ができているっていうことの方が大事で 1 番シンプルに見えないものって明日未来のことって見えないことだと思うんですけど

でもそれを見える貸視化するとかする時に何をしたらいいかっていうのは自分が望むていうことがとっても大事なんです。うん。

それと過去の自分と現在の自分と未来の自分が時に多くは過去の自分を生きてるんですよ。

過去の自分に囚われてるっていう。うん。

今今現時点ですか?

今現代 で、未来の自分をしっかり描く、

望むとか願うとか求めるとかっていうものを強くしていくと

この現代の自分がほとんど迷わなくなる。

過去の自分に囚われずに未来の自分を求めて現在の自分を生きるっていうバランスを、3 人自分を立たせて

どこの意識が 1 番強いかっていうことが自分の癖として

がっつり間違いない過去だと思うんだけど 発動します。

あ、思ったよりいい話すんなみたいな。

そんな

やっぱり録音しとみたいな。

いや、誰も出してないんだ。いいんですか?

6。

あ、そう。録。あ、

そうです。

あ、録音したの送りたくんでよかったら全然もう取っていただいてもいいですし、全然。うん。

はい。させていただきました。

で、未来の自分を具体的に映像化した時に私の場合はこの仕事始めた時からその意識を持つようにして、え、 20 年間来年いう自分になろうっていう意識を持った時にそれを叶え続けてるっていうのがあります。それだけ手が届かないところの自分を描くんじゃなくって、少なくとも今の自分が成長したらだなっていうイメージを具体的願くこと。うん。これってお金の権利を置き換えると お金持ちになりたいっていう人がなんた試しはないのよ。

1 億円欲しいっていう人がいたとするとなぜ 1 億円っていう金額なんですかっていうことを具体的に願くことが大事になるんです。

じゃあ今 100 億円目の前にあります。それがどの価値なのかって分かる人の方が少ないと思うんだけど、今この地球上は 20 円っていう数字のお金がある

のね。だから誰かが持っていて

うん。必ず存在してるお金も自分の手 ことにないだけじゃない。

はここの橋を作るっていうことが大事なわけで

それがお金持ちっていう橋だと渡れないの。お金さんが

うん。 1

億円、 10 億円、 100 億円、 1 億円ってなってきた時に自分が描けるお金の数字を描くってことが大事で 1000 万円だったらまだなんとなく分かるじゃん。

マンションも買えるかどうかって意味だけど車もグレードによるし。

それが 10 億円となると すごい多くの大きなお金だけれども

うん。どのくらいの価値でいくらかっていうのがちょっと分かりにくい。

ここを私の場合は毎年あげてってるってのもありますね。

あ、 1 ついいんですか?そちらの最初の方の質問とは結びつけるんですけども、

そうすると資金運用というの具体あ、うんと具体的にあまりなってないこの種類を今出されたと思うんですが、今の話だと物が欲し、これが欲しい なりに順としてなりたい自分はなりここにたいいう生活をしたいとかやって皆様に貢献したいっていうことを描いた後に資金運用はそこからこれが合うかなっていう方が順番的にはあってるって感じなん

そうです。うん。

いいかに抽象的な景色から具体的なものに育てられるかっていうことがとっても大事で

は になりたいっていう人はたくさんいるけど、

その人たちがなった試しはそんなに聞いたことなくて

で、そこを具体的にあなたにとっての幸せって何ですか?一般的に言ったら結婚するとか、お金持ちになるとか子供を産むとか仕事があるとかそういうことなんだと思うんですけど

それだと抽象的すぎる。あなたにとってどんな仕事が幸せですかとか、なぜ結婚することが幸せだと思うんですかって全運動のように具体的にピンタくと実は結婚することと幸せになることは ゴールじゃないっていうのが分かるわけで

お金持ちになることイコール幸せとも限らないかもしれない。うん。

こっからが怪しい話。さんの立場で立った時にうん。

この人が幸せにならないと止めるの。

止め。

今自分自身がお金持ちになったら

人生を棒に振ってしまうってはお金の入り口を止める。

貧乏なまにする。ちゃう。止まっちゃったから。

貧乏なまにする。 2 回も守護さん側の愛情

思いやりであるっていう捉え方ができるですけど

しさんそんなことはしなくていいよって言うと守護霊さん動いてくれる

あそうですねそうですよね

そうすると

その守護霊さんがその止めてるのを感じないといけないですよね

ですね基本止めてるってわかるじゃん

あそれは

ずっと家にいてボケってしててお金入ってこねえなって言ってただのサで だからなるほどね。

論外なんだけど。

あとはもう 1 個あるの守護さんの内が

宝くじを一旦当てうん。失敗させる。

ええ、怖い。

大きな金を持つことで人生なるぞと。

失敗体験をして目を覚させる。その 2 種類があってどっちもその当事者が幸せになるためのきっかけ

作りだと思うんですけど。

うん。あ、今 のを聞いてるとなんそのお金に固執するっていうよりも自分なりたい自分に向かっていくっていう方のためしていった方がいいものが寄ってくるっていう感じです。

そうですね。それが引き寄せの法則

いう風に感じ

なんですよ。

だから本当の意味で非寄せの法則っていうものを理解できてる人はそんなに多くなくてうん。現代ちょっとでもスピリチュアル学んだ人は全ての出来事に意味があるとか寄せの法則っていう言葉には溢れてるんですけどうん。 ちゃんとそれを味方につけるっていうことが幸せになっていくためにはとっても大事で運営が 1 番学んでるこの話 1 番染みてる

経験ありなんですよね。

なかなか好きな人出会えないとかそういう出会いもそこですね。止められてるか

自分のあり方がまだかっていう 1 番シンプルに言うと自分自身を 100% 生きてるっていうのが 1 番幸せになれる状態です。でも自分自身が誰かが自分自身が一番分からないじゃん。

だから私の場合はちゃんと人と比べる。

人と比べる。

うん。人と比べてその違いっていうものを見つけていくことで自分自身っていうのが定まっていく。うん。

それは見た目じゃなくてお話ししてみたりとか

うん。と何か一緒の作業をした時にあ、いうやり方もあるんだとかそういう見て気づう。 ていう感じです。

うん。はい。

はい。そうですね。から自分を生きるって

そんなに簡単じゃないのよ。

難しいと思。

うん。例えばひ回りの種を植えてバラが咲くことってないじゃん。

島として生まれてライオンの群れで暮らすこともないじゃない。

でも人間はそれをするの。自分が生まれて自分を生きない。

自分じゃない。誰かを生きがち。

思い通りに行かないなとかうん。嫌なこと続くなって時は自分じゃない時の方が多い。 う、いいや。そうすると次の質問ができる内容ができて。

あ、そうか。そっか。

立ててのね。まだ

まだお金の話だもんね。がんだ。

結果ワンネスっていう捉え方からしたら全ては繋がっていて

うん。それを客観的俯瞰で物事として分析できてるかとか本質的に理解できてるかっていうことが

その質問が全部繋がってるなとか表明的に物事を判断してないなとかっていうことになってくので、

イコール 自分らならしくいるありのままとかあるがままていう状態なんですけど

そこを今度楽でいる

うんっていうのを勘違いするっていうストレスがかかるからこれはありのままでいられない。

うん。もっと形成出せ方のこの環境に身を置

感情的にならない。

ストレスフルにならない環境が自分らしくいられる。もしかしたらそこってサボってることになるかもだよね。生きていて肉 があるということは成長していくことを求められてるので成長する時に必要な環境が負荷をかけるていうことであってこの負荷がストレスって取られちゃう人が今は多いです。

私にとってのストレスは負荷じゃなくて負担。

負担

例えと言うと、え、筋肉をつけるために持ち上げられるものは負荷です。

持ち上げられないものは負担。

傷ついてくだけだけ。

この負荷か負担かを見極めていけば をかけていけば筋肉は大きくなっていく。自分自身が大きく成長する。

うん。イコール幸せの数も上がっていくの。うん。

難しいな、それ。

でもじゃあ今度頭で考えた時に未経験なものはほぼ全てのものを負担として捉えます。

うん。負担。

分からないし怖いから。

負担ですね。

それ負荷として考えて

チャレンジしてく。

そうです。

やってみたい。そうでもなかったことってあったりするじゃない?

そうですよね。

うん。なるほど。 それはさっきお話があったどうなりたいかビジョンがあったりとか自分でこれをやってみたいっていうのがないと超えられないものなのかなってちょっと思うんですけどそういうもんではないんですか?

うん。まずはそこに素直な自分の気持ちに従うっていうのは大事ですけどやってみた時とやる前のイメージが違ったっていうこにさがあった場合は向き合う必要がありますね。うん。

自分の感覚とかあと自分の特感

ていうものにずれがあるのかもしれない。うん。

それがずれがあった方が良かったのかもしれないし、

本当は自分を持ってた方が

戻った方がいいなっていうところを自分の感で行くってことです。

またこのおじさん怪しいからそう入り口のところで会うのやめておって。

謎かい帰り際に売り込まれるのかなとかね。

壺的な

新しい宗教法人かなとかね。 かしくないわけでしょ。さんの顔の絵を絵画もそうだ。

確かない。言ったらそれが一般常識的

かもしれない。

でも今の話からしたらやそれは潜入感かもしれないから 1 回行って体験してみよう。行動してみよう。そこで答え合わせをする。

うん。そうすると

脳を司令党にしてるか心を司令党にしてるかで分れてくるんですけど正解は魂をせれに

してることなんですけど、魂を知令党にするっていう言葉を

軍解釈するのすごく難しいでしょ。

難しい。

だから心に素直になるっていうことをスピリチュアルになっちゃったじゃみんな言ってくの。でもこの素直さは利的と神なのね。

自分に素直であるっていうのは自分やついられるっていうのとはイコールしない。

なぜかと言うと、今までの統計過去の経験の中で 物事を判断してることが多い。

はちゃんと頭で考えたことなのか、心で感じたことなのかを客観的に見て分けて考えられている状態が育ってないと結局自分には必要ないとか興味ないとか気つきじゃない。

うんとかっていう判断になっちゃうね。

でも本当やってみないと分からないことがたくさん

うん。ありますし

何の躊躇もなく飲んだじゃない。

君通り色の液会でなか沈んでるから。 2 とかそっち自然を取り入れられていた

突然とか

今までの経験上これは飲んで大丈夫なものだって頭が判断したことだから準備があ

なるほどするところではなく

はいではなく

経験の中でしか判断できないのが人間にあるっていうこと まずはいこと

がては反対側の角度から見ると未経験リスクとも限らないていう理解に持っておいてその状態をニュートラとかえとかゼロと

そういう状態だって捉えてるんですけど

自分がぶれぶれないところをまず探さないと この時池の水でいいでしょうかっていうがあるんだよね。

それは面白いですね。

はきみたいな感じ。すいません。使わなく大好き。

今何して?

あ、いや、だから自分がニュートラルになれる場所を

探しておかないといちいち引っ張られてそっちに行ったりとかして戻って取れないから。

まずそこのベースをどうやって作って かなっていうとこかなと思った。

そこが千ずさん上手だ。もう本当にずっと何やってるんで

瞑想とか

瞑想も以前でやってましたね。朝ね。

うん。クリアにするとか。

お風呂入ると

風呂。あ、塩風呂ってことですか?

そうですね。例えばね。

うん。どうな方法があるかと思うんですが。え、ここ一旦ちょっと行っとる。 自分の話は

生まれてからにはみんな幸せになりたいって思って頑張って生きてるでしょうけど。

ふん。

じゃ、その幸せちゃんと様に対してプレゼンできますかっていうのをまずは自分で問いかけるべきですよね。あなたにとっての幸せは何ですかっていうのを説明できる人にしか手伝えないから。うん。

そう思います。 なかったら人様の幸せを集める。

うん。この世の中で存在してるものは全て誰かが好きだから存在してるはずな。そうです。

好きてないものは父されちゃうので

消えていうことだけで考えると

自分は興味ないけど

好きな人の気持ちになって理解するっていうことが幸せの種類を増やすためにも大事な意識の持ち方でそれでも自分が か嫌いか尊得で人って判断するんじゃない?

お金の話からだいぶ行きましたけど

すごく大切なことであるのは分かるよね。

もうそれをどれだけ今日から意識して維持できるかっていうことだと思うの。うん。

生きてる限りは理不尽な こともたくさんあるので、そういう時にそんなにュートラルな自分感情的にならない。笑っちゃったから認めちゃった。

最近でも大丈夫だよね。

最近ね

ね。

落ち着き始も目が悪くなってきた。ニュートラルにな。

だからそういう自分の性質

タイプ毒性

とかを自覚した上でもしそれが少数派だった場合

多数派って何を持っ 生きてるんだろうと。お客さんにラーメン屋の店長が

まずいラーメンつんですよ。

はい。ラーメン今日もないですか?

でも本人はもう間違いなくうまいと思って。

あ、そうですよね。

うまいって思ってるけどラーメンを売っていくとロキさんは集まらない。

もしくはニッチーな路線飲んでうん。

で、え、商売するしかない。

どっちがいいって言ったらこのラーメンで勝負したいっていう。

う

ん。

潰れちゃった。 自分の性質を自覚した上でそれを打ち出すんだったら消数派としての生き方

戦い方を

しっかり使っていかないと最大限自分が多数か多数派か少数派か

うんちのオンディワっていう捉え方だから

11 無理で世界で私 1 人っていうのは確かなんだけれども

うんにとってはすごく価値のあることなんだけれどもじゃあそれを なぜうんと自由とが全然バランスがあってなかったわけですよね。欲しい人は食べたいっていう人に打ち出すやり方じゃないうちかをその人はしてたわけ普通の一般庶民の方に売りたいやり方をしてたんだと思うんです。じゃあ噛み合わないですね。

そこを描けたかっていう感じで。

こんにちは。

こんにちは。

暑かったでしょうね。 下にてこじゃないこと。そしたらおばさんとかどうしたも読んだ?あとに声かけてこ

ルちゃんこっちじゃ。

あ、じゃあそっち行きますね。あ、じゃあ

そこ行きましょうか。

埃りがここ

全然ごめんね。こっち方が近くにいらっしゃってください。お声が届く力に 真ん中になるってい

こみちゃん。じゃ、ここはいいわ。もう

すげえでかいヨガマットみたいな あ、

あ、じゃ、あ、すれ

すいません。い

迷っちゃって全然そば始まったばっかりなると思うんですよ。本

全然全然

ね開け

開ける予定だけど倒れるんです。そう、パンではい。

勝チっていうところがあるんじゃない?

あるんですけど勝ちっていくんですけど。

あ、なるほど。壊れちゃって。

そうなんでちょっとあんまり機嫌が良くない。寝れ。 るやつじゃないですか?

そう、塗れるやつです。

そう、そうで。はい。ね。

あ、で、今勝ちって言ってるのはその背もたれが上がる。

普通なら上がるって。

そう、上がるんですかね。勝ち言うんですけど。パタン倒れちゃって。うん。

じゃあずさんここまで話した内容をよう約して。

え、そ、いや、いや、いや、すいません。それな、急に言われても、あ、録音されますか?録されます。あ、もちろん録音もでき はい。今までの分も一緒にお送りていただくんで

はい。今みちゃんが質問をされた方がいいのか資金運用に関してって質問された方がいらしたみたいであ

あそうするとその 3 種類のうん

ていうお金の元の元の何でした金と外貨とそれかお持ちになってるに関してっていうことを中心になる そのうんとやり方に関して元々自分がそれをどう使いたいとか金額ではなくて

どうなりたいのかっていう自分のことをま将来その 100 万円とか 1 億とかいくらでもいいんですけれどもそれを持った時に直しどうなりたいどう使いたいとか自分自身のそのうんと設計とかその描いてるものを中心に考えてからじゃあ今場合には運用としてはこの方がいいのかなっていう こととあとは資金の種類が全部エネルギーが違うので種類で持ってる方がいいですよっていう形をおっしゃってたんですけどその中で私ちょっと質問をし忘れたんですが外貨 預金って外貨って種類がたくさんあるじゃないですか。

アメリカのもあればでオーストラリアもあればいいろんな形で日本では外要金できるんですけれどもそれもうんと自分の感覚で選ぶうん

ということ

そうです。その感覚で選ばなきゃいけないから感覚の 発生していったっていう

自分た状態でないと何が自分にとってメリットになるかっていうお金の種類が分からなくなっ

の感覚の話の要が

あ、それはじゃあるんちゃんに

るんちゃんお茶入りに行ってたから。

そういにすいませんね。途中で抜けてしまってた。

え、感覚に関してですか?

大好きな よの無茶ぶりがちょっと

愛を感じます。

録音してるからいいかなっていう感じで思っちゃうとすぐ抜けちゃうんですよ。

あ、その、感覚に関してっていうのはお金っていうものは見えないものであるっていう方で方向ですよね。ですよね。なのでその見えないものに対するものをに対して意識を向けるようにし始める。うん。見えてるものだけ に 意識 を する の で は なく て 見え ない もの に 意識 を するっ て いう こと に なる と そう する と 1番 うんと 見え ない も のっ て こと に 関し て は 未来 と か 将来 と か 明日 と か そう いう もの に なっ て くる 。 そう なっ て くる と じゃあ それ を うんと 自分 が 思い通り の 方向 にって いう こと で あれ ば まず 望む で 望 むっ て いう こと で 色々 な もの を 描い て いく 。 そう する と さっき の もの に 続い て いっ て じゃあ そう なっ た そう いう 自分 に なっ た 時 に じゃあ 必要 な 金額 が ついてきて脱出なやり方でっていう形の方になっていくのは順番が変わっていお金を先だっていうのはちょっとどうかなっていう話も出てきたっていうことでの感覚の見えないお話だったと思うんですけど

ですねはいはいそう流れで言うとそうすると外貨を選ぶのをどうしたらいいかっていうのも自分の感覚で未来を見た時にどこの国とかどこの地域で生きていきたいかとかそういうところの関係性のところからちょっとそこの外貨をやってみる

でその地域を ちょっと匂いを嗅いでみて違うなと思ったらまた別の地域をやってみるとか。

そんな感じ。

そんな感じ大事ですって。

少しやって。あ、私ずっと外貨でアメリカの方のもう本当に何十年も昔のでやってて、そうすると今 148 とかすごく変わったじゃないですか。

で、

特をしたんですけど金額だけでいうと

でもそれはその時はそこそれぐらいしかそれとオーストラリアどれぐらいしかやってなかった。 の で 今 って 色々 な もの を 選べ ます から 今 おっしゃら れ た みたい に あ 、 自分 の 今 の 感覚 で 一体 これ か なっ て いう その さっき おっしゃら れ た 新しい もの を 試し て みる で それ で 自分 の 感覚 に 合う か なっ て こと ちょっと 違う か な と 思っ て また 路線 変更 し て も いい の か なっ て いう 違う 外観 に し て も いい の か なっ て いう の に ちょっと 重なっ た か な 気 が し ます ね 。 経験ん で いけ ば 行く こと 新しい ものっ て ハードル 高く なる ん です よ 。 ま 、 経験 の 中 で 物事 を 判断 し がち に なる の で うん 。 新しい 町 に 行く と か 、 新しい お 店 に 入る と か 、 新しい ブランド の 服 を 着る と か 、 その 身 の周り に ある もの で すら 新しい もの が 手 届か なく なる 。 で 、 そこ に ちゃんと 新し いっ て いう 感覚 を 日常 組み込ん で おく と 、 来週 、 来年 、 10 年 後 全部 新しい じゃ ない 。 うん 。 その 新しい に 対し て 慣れ て くる し 、 え 、 緊張 し なく なっ て くる し 、 自然 体 の 自分 で い られ ながら 新しい 自分 を 見れる よう に なっ て るってことは 新しいものが目の前にあってきたとしても、本来あるべき自分を保った状態でそこにアプローチができるっていうのがあって

その状態で、え、常に判断をしていくっていうことが自分自身にとって必要なものを手にしていくとイコールしていくの。シンプルによってスーパーに買い物に行きます。いつも買ってる食品どうしても目につきやすいしに取りやすいよね。企業さんから 企業努力があって、新しい食品どんどん出てるはず。もっといいものたくさん出てるはず。うん。うちの母親つもカップラーメン買ってきてって言うと赤いキ買ってくるのよ。

間違ってはない。間違ってはないけど絶対赤いキスネな。たまに勇気出して緑の種買ってきたったら安かったから。

そんな感じ。

新しいに対して全然目もくれない。

もしかしたら赤い靴よりも美味しいものが出てるかもしれない。 可能性を見ることで

新しい商品を手に取ってみよう。でも食べてみないと美味しいかどうか分からない。ここで日常新しいものに、え、安定なって行動を続けてる中で食べなくても美味しいだろうな、自分に合うものだろうなって分かるようになってくるっていう。これが本来あるべき直感っていうものですね。その直感っていうのを訓練してないと直感の筋肉っていうのがついてこないので

ランチに行きます。入ったことがない店に入ってみます。 あ、もったのと違った。もう直感力がないのよ。ちゃんとその直感を

完成しなきゃいけない。

なるほど。じゃあそうすると謎カフェに来たっていうのがその直感力僕は見られお怖い怖い怖い怖い。

良かったよかった。いい場所だ。

まだわかんない。こっからもう

こっからちょっと違うかな。

わかんない。

謎だからね。謎かは。

あと思ったのがその過去に依存してる方 生きられて

で、そういう人たちを導くというか、それができたらいいすよね。

うん。そうですね。あ、 AI は

過去現在までの統計でしか判断できない。

うん。そうですね。はい。

でも未来って先性のことは人間が強いはずなんですよ。本来は想像力っていうもので。

で、ゴリラとかボのノボとかチンパンジーたちも一応想像力って あるらしいんですけど、

明日のことが分かるとか数日後のことが分かるぐらいなんだって

人間は正解か不正解か別にして死まで

一応想像するので

だからこの想像力を味方につけて鍛えていくのに、え、直感力っていうのを磨いていくっていうのはとっても大事でこで 1 個ヒントがあってごめんね。磨くと鍛えるの違い。

磨学はダイヤモンドを削るように不要なものを素業 していという考え方してますとかいうことどうしても思っちゃいますとかっていう不要なものを削ぎ落としていくタイルは筋トレと一緒で必要なものを取り入れていく算し算ですね。

逃ねきとしたの

どっちも成長するっていうことだと思うんですけど

どうしても人って得意な方に意識が行きがちなんでうん。

新しいものをどんどん取り入っていくのが楽しいっていう人は

うん。 なんだろう。宝の持ちれ感女知識がたくさん入ってて自分にとって必要か不要かが分からなくなってるっていうね。ここに眼鏡ネしてる意味

新しいものやりすぎちゃって量が

もう当たり前にここにかけてるからこのどっちも大事でこれを子供の頃から大人から与えられてると

バランスのいい成長過程を踏める大人になってくる ですけど、大体子供の頃って鍛える方じゃ

足りてないからどんどん新しいものを入れていく。

と自分自身が学ばされてるっていうだけで自ら意識的に学んでるってことにはならないの。

と引き出しはたくさんあるんだけどそれが全部ブレーキになってたりするのね。

イコール極端で言えば知らぬが仏が使えない状態ですね。

で、逆の角度から とわからないっていう言葉をネガティブに捉えてる人はこ玉として

新しいものにチャレンジできない。

世の中で言う成功者って言われる人は基本的に分からないっていうところにワクワクできる

状態なんで

冷静に分析した時に分からないっていうのはプラスでもマイナスでもなく 0 なのね。うん。それを自分で勝手にマイナスと思ってるって分からないからやらないとかっていう感じだね。うん。 私は分からないから考えよう。分からないから聞いてみよう。分からないからやってみようっていうスタンスなので。

うん。昔からその分からないからやってみよう派だったと思うんですね。なのでそのなぜそう思ったかって言うとどんな人今の総理大臣でもCEO でもどんな人でもデイワっていう最初の日があるはずなんですよ。っていうことは分からないところから誰でも始めているっていうことを考えるといやだったら自分もうじゃん。 みたいな感じで置き換えられるので、だったらやってみようっていう方に乗ってける。

ですね。はい。

そういう

知り合いの外国人の人に日本人ってすごく自由だよねって言われてあんまりその意識がなかったんでどういうことですかって聞いたの。家から出る時に今日撃たれて死ぬかもしれないと思いますか?

って言われたの。

ちょっと笑い林話しにしちゃったんだよね。自分が。

そんなわけないじゃんって。

うん。 思ったこともない。この国で生きてて。うん。出たら撃たれて死ぬかもしれないって。

でも他の国ではそれが当たり前なわけだよね。

で、別の言い方もしてくれてて、コンビニにて食べたいものを手に取って食べて誰かに怒られることないじゃんって。

他の国の場合は宗教の教えが軸にあることが多いので、これは食べちゃだめ。うん。ここが前提にあるのね。ああ、とんかつ食べれない国が多いのかわいそすぎるよね。 そんな

チキンカツで我慢してるんですよ

ねえ。トンディル付きでいきたいよね。

そうなの?やっぱり常識

で自分が経験してきた中でしか作られないっていうのを改めて考えさせられたっていうのがあって

それ以外非常識になりかねないので

うんうん誰かの常識は自分の非常識だし誰かの非常識は自分の常識

それを客観的になり分析できてる状態 で ある るっていうのが 1番 直感 が 働き やすい 、 正しい 直感 を 使い やすい 位置 です ね 。 こ れって 極端 に 言う と 自分 を なく すっ て いう こと に なっ ちゃう の 。 自分 の 考え が 邪魔 だ から 。 自分 の 価値 観 が 邪魔 だ から 。 終わり の まま と か ある が ままっ て いう 自分 らしく 生き るってとこ だ から する と 矛盾 する でしょ 。 自分 の 意識 を 確立 さ せ て その 意識 を 横 に 送っ てる でしょ 。 この 自分 の 意識 を 確立できてないと玄関マットになるから誰かのために頑張って。

うん。自己犠牲

ね。そういうばいいです。

それはもちろん心があったり、愛があったり誰かのために動けるって素晴らしいことなんですけど、ちゃんと自分のためになってるかっていう見返りとかそういうことではなく、この人のために動けて喜びを感じられてるかていう感覚が とても大事で言いたそうだったか?

あ、いやいやいや。次の質問としてさっき浮かんでるものをつどこで出すのかな?出せばいいかなってちょっと思っただけでお金の話かなり色々なとこにますので

たくさんの中で誰かに貢献っていうかやった後に自分の中で喜びを感じるでちゃんと受け取ってらっしゃ ですか?

そうです。

それって例えばわーって感じです。それとも DNA が喜んでるかなとか。

後にニヤニヤしちゃう感じかな。

しっぽりわじわ来る喜びって感じ。あ、なるほど。

意どっちかっていうと嬉しいって感じなん。

ああ、そうですよね。わってね。

喜びって染み渡る感じだって感じです。

楽しいは瞬間あ、いいなっていう。うん。

それが集まってくと幸せ。 っていうものになるんで、私にとっては今幸せですっていうのはすごく違和感を感じる。

最終的に幸せって感じることには違和感は感じないんだけど、今感じるな嬉しい楽しい喜び

のどれかので亡くなる時まで努力をしてっていうそれです。

そうです。

黒さが出ちゃうね。黒さが

そうなんですよ。物食べて美味しいっていうのは分かるじゃん。 あ、幸せっていうのは分かんない。うん。この言葉そのものもちゃんと正しく使えてるかっていう話だと思うの。それって確かに。価値観違いますね。

ですね。

それ普通に幸せと思っちゃってるの?

もどこを切り取って自分が幸せとこれをその状態を幸せと感じるかっていうのは人それぞれ違うのかなっていう風にはちょっと思うので。そう、そう、そう。迷ったらもうマジやべえって言ったけど。 いんじゃない。全部混み込みながら意味合としては現在この

その[人物G]夫さんがおっしゃってるのは魂の幸せっていうものを考えているので

なので亡くなる時まで全部とにかく動いていくでそれで作られた最後のであ

つなくなってもっていうその感覚があるんだと思うんですけども

そのうんとそれを一旦置いといてまいろんな方を考え どこを切り取って、どの部分で幸せ、あ、良かったっていう感覚っていうのは色々な方があるかと思いますので、

それはすごく大切に

してうん。

行ってそれを積み重ねてって、それをしているこ、小さな積み重ねをしていることによって、それと同時にそのおっしゃられてる、大きなものに向かっていくうんと、成功体験、これがステップとして上げていけるかな、押し上げてくれるかなっていうのはちょっと思うところかなって気はします。うん。

そこに頭 の成功体験と心の成功体験と魂の成功体験に分かれていくっていうのがあって

一般的には頭の成功体験っていうのはうん

英語とリンクしてることが多いです食欲とか物欲とか性欲

うんそういうものが満たされた時に感じる幸せ物質っていうものが出てきちゃうのね

沖エンドルフィンドーパミン経ですね これが私なりの対策なの。怪しいって思われやすいから現実的にはどういう意味でいうのを捉えてるんだろうというのを勉強しておくと沖心エンドルフィンドーパミンっていうもので説明がつく

ていう説得力になるのね。

で、心の幸せというのは自分の存在意義とか存在価値ですね。自分自身がいる存在するっていうことを認めてもらえたもしくは自分で認められた時に感じる感情。うん。 魂 は 完全 に 成長 し た 時 です ね 。 うん 。 うん 。 確実 に みんな 成長 し てる な と 思う の は ちゃんと 飲み物 飲める し 、 ご飯 食べれる し 、 ここ に たどり着ける じゃ ない 。 うん 。 それっ て 生まれ た 時 から でき て た わけ じゃ ない の で 、 その 成長 し て るっていうことを 認める 力 が ある か どう か なっ て 思い ます ね 。 大人 に なる と そんな の でき た 当たり前 て いう こと も ある か も だ けど 。 うん 。 ナビをちゃんと読めない人は上国にはたくさんいて当たり前ではないし

ま人になんて切れるじゃ心の存在

そうです。

幸せのですよね。

はい。ちゃんと自分で認めてあげる。そうです。そうです。

あと認めて欲しい人に認めてもらえると強いよね。

強いすよね。

認めて

頑張ります。

まだいかしかったけど。 あ、そういう認めて欲しい人と出会う自分であれっていうことも大事でしょうね。リスペクトできる人。

うん。みんな嫌いっていう人が周りにいる自分ってどうかと思うじゃない。その引き寄せの法則大丈夫かなと思っちゃ。

想像したんですね。

ね。そうね。気をつけようね。

運営が 1 番楽しそうな。そこを想像できる。

いや、ちょっと待って。待って。 あ、あ、そう。話せが出てくるのが面白いと思って笑っちゃう。切り口が切りそんな状態になったらそうですよね。

こんなに幸せそうな方のにこと考えてると面白いですよね。

私も嫌いな人はまだいないけど苦手な人はやっぱり会うこともあってその時は苦手な人が来た意味をまず言語化する貸化することを意識してますね。

出ないとまた来るからどうせきそれすごい そう、ゾンビみたい。顔違く同じゾンビだな。

どの心の側面だなってことですよね。そうですよね。

そう。はい。もしくはチャンスと取られてますね。

あ、

ここで学べ 1 つアップデートできる。

ていう

本当ですよね。ね。

一生続くんだけどね。

苦手な人はやっぱりどうしてもニュートラルにずっと捉えてるって難しいですもんね。苦手だっていうに思ってんですか。うん。 自分が最初からね。うん。

でもそうじゃなくて学びも与えてくれる人で苦手だ。このうんと A さんにとってこの人は苦手じゃなければ自分が苦手だと思うのは差があるっていうこと自体が違うわけだから

そこからなぜだろうっていうには入っていきますよね。

子供の頃にピーマン嫌いだったらなんで僕ピーマン食べれないんだろうとかあんまり思わないじゃね。

そのまま大人になっちゃったって感じかな。苦手イコールいらないみたい。チキしちゃう。 せっかく大人になったんだったら大人としてのうん。思考の使い方

を持つべきだし

いいよ全然ま行ってもいいつぐらい質問あるの?

これ涼しくなったんだけどこれちょっと落としてもいいですか? あ、すいません。じゃ、ちょっとあか

大丈夫。もうちょ音がすごさ。あ、

内容がちょっと違ってて実想通貨って今あるじゃないですか。前ちょっと騙された経緯があって友達に何時まった?それはいいんですけど置いといていいんですけど、友達にお金を増やしてきた方がいいよっていう感じで言われたんですけど仮想通貨っていうのは前にもビットインビットインとはいろんな種類あるじゃないですか通貨ででも真剣にも

うん 1 回毎回色々今日あるからこのズを見てズームを見てっていう感じで言われて仮想っていうのはやっぱり今度やっぱりこの後

伸びる

私答える前に彼女が

伝習勉強として

あですかせませんその質ですねえすいません。月さんの

ちょっとね無駄な動きが多いんでご了承ください。

あ、そう。あ、すいません。そうなんですよ。動きが多いんです。

あ、そうですね。一応ですその でも仮想通貨の重要性っていうものは私はちょっと

勉強不足でね。

勉強不足ですね。で、だけどもでも今すごくやっぱ時代の流れっていうのが時代から数の時代とかっていうのもものすごく変わってるじゃないですか。なのでその新しいそのお金のあり方っていうものってすごくいくつも種類が出てきていると思うんですね。で、その中の 1 つとして仮想通貨というものもあってで先ほど[人物G]がおっしゃっていたお話のはそのうん。

え、あ、そう。お金の

一応持ち方として

うん。 お勧めできるのがその外貨とその、金、金とあとご自分の講座の 3 つの種類で持ってた方が何があっても大丈夫な、

外貨と金

はい。外貨と金とその今持ってるご自分の講座っていうところの 3 つぐらい分けといた方がいいよってお話を以前ちょっと教えていただいたことがあって、で、さっきもちょっとその話をさせていただいたんですね。で、その中であ、ぐるって待っちゃったですよ。

すいません。

感想どうなんですか?ちょっと教えてください。

どうぞ。 僕今プライベートバンカーで仕事をしていて、

お金の資産運用とかお金を守る仕事をやってるんですね。お金稼げますよなくてお金を守るは

いろんな税金の対策だとか

そのリスクを分散して守りましょうって。

だってうん。

何が危ないとかどうのっていろんな情報が世の中ワか出てるしとか見たらすごい怪しい話とかもう僕最近

うん 全然見てないですけど。

で、それをちゃんと

本流の人から僕学んで勉強してるんですね。で、言うと、仮想通貨って多分今後も飛躍的に伸びる業界だと思います。その仕組みとして。

なぜかて言うと便利だから。

あとなぜかと言うとアメリカが今すごい押してるから。

で、なぜかと言うとアメリカはアメリカバレが起きているのを防ごとしてそれをやってるんですよ。うん。

アメリカバナレというのは何かと言うと、ブリックスと言われる どい、え、あ、いくつかの国があるんですよ。くいつかの国アメリカれをしようとしてる。

で、なぜアメリカれをしようとしてるかというと、アメリカ基礎通になってるから結局アメリカ一境になっちゃってるのをやっぱどうにかしたい。

基礎通貨っていうのはそのなんだあ、ちょっとした国同士のやり取りは全部ドルでやるんですね。で、それがおかしいでしょって考え方ですよ。それはそうですよね。

で、それをドル離れを防ぐ ために

要は、ビットコインを普通のお金にしようとしてるので

なのでなくならないんですよ、きっと。

な、そういう意味では仮想通貨って概念はし知らないよりは知ってた方がいいしやってないよりはやってた方がいい。

で、リスクってこと考えるとそこだけ持ってたらいいのかっていうのはリスク。

うん。はい。

で、エネルギーは全部違うから使い方も違うし、感謝の願いもだって美持って増えたらうわならないじゃないですか。例

え

うん は、これをやってて 500 円ここ釣りねと思ったらその 500 円がめっちゃ嬉しかったりとかするわけじゃないですか。

だ、それエネルギーじゃないですか

なので。

それをなんだろう。そういう意味で仮想通貨を今そのバブリーなところがやっぱ一部あるのでそういう方々が儲かりますよ。儲かりますよ。一緒にやりませんかって話はいろんなところでいろんな噂でいろんなノーハウが世中蔓延してる。

だ、そんな中でそれがその人を信じてね。

やろうだったらやってもいいと思うし、

怪しいなってその感覚でね。

だったらやめた方がいいと思うし。

で、ただそれが騙されたとしても、え、言葉悪いですけどゼロになったとしても、いっかって思えるんだったら、ていう額でだったら僕はやってもいいのかなと思う。だって興味があるんだから。

はい。やっぱそうですよね。

1 体目見たらそれが勉強大と思えるかどうかとかさ。

あ、 1 個のだ。で、それで儲かったら儲かったでラッキーだし、ただそのだけでね。

そう。で、それってリスクなんですよ。

リスクをどれだけもう ますかて概念で全てのお金をリスクかけらんないじゃないですか。

生活があるし。

だからそのお金の色を分けてその上で投資できる部分が例えば 100 あるある 10 とか

あるんだったらその銃を何に投資するのか

でその投資もリスクがあるので例えば家を買うだとか

アンティーク商品を買うだとか

まットコインもそうだし金もそうだしま金多分もうちょっと寝りすそな感じしますけど今はね上がりすぎたんであ だからそういうのを、なんだろう、自分で多分この、今この時代は判断しなきゃいけなくて

で、その判断のための勉強代としてそこをやるとか

そんな感じだと思うんですよね。そうですよね。

なんとなく困られているのは知り合いの方から言われてるっていうところが一番騙されちゃったのはそれはいいんですよ。持ちですごいあったので何十万でそれはいいんですよ。友達がそういうことだから。 の で 説明 し て くださっ た から 、 ま 、 それ は いい ん です けど も 、 今回 また その 全然 違う 友達 が その アルマ 関係 は ちょっと 、 ま 、 関係 ない ん です けど 、 その 知り合い で もう 毎回 毎回 もう 今日 は これ が ある から これ が ある から ズーム を そう いう 10 時 ごめん なさい 。 じゃあ もう その に つい て は もう 情報 は 流さ なく て いいっ て いう 感じ で で も そう なる と あんまり 切っ ちゃう と その 違う 繋がり が ある から と か その いろんな ちょっと 繋がりがあったりするから

はい。

多分

それ分かる。そんな全部払えない。そんなお金払るわけじゃないの?

そうそう。全離れらんないじゃないですか。離れられないたら軽くさやる。

その人でお金持ってていいと思いますけど

ある程度何百秒百と思ってる人はすごくそのいいみたいなけどその最低限の人はなんとかも大体分かるんですも前も私もやったことあったのででももうそれ

全部の金融の 多分今やってここなんですよ。はい。

全部の金融の話とかお金の話ってこれもうめちゃくちゃいっぱいあるんですよ。めちゃくちゃあるんですよ。

例えばさ、

1 番リスクが低いなんだというのがあるんですけど、今の話で債権って話じゃないじゃないですか。

債権っていうのはリスク、低リスクなんですね。

だ、じゃあ運用したら儲かるのかって儲かるわけですよ。だって 2 年後倍になったりとかしてる商品もあるから。

はい。あ、そうですか。

ていうの知らないじゃないですか。

だから で、今言ったん、ここに対してどうしたらいいんですか?どうしたらいいんですか?どうしたらいいんですか?

金融全体に対してどうなんですかっていう対話だったら多分今日いい話だと思うんですけど、

ここは多分

わかんない。未来わかんないですよ。

そうです。そうです。そうですね。

ただここは確実にリスクがかなり高い

だから 500 倍ぐらい多分あるんですよ。

あ、0 になるぐらいかなって。だから、

10 倍上がるかもしんないし、 0 になるかもしれないっていうリスクが高い。 について今悩んでるんだなっていうのは客観的に分かってた方が

いいかなとは思いました。

リスク低リスクなところで悩んでるのもあるじゃないですか。

資産、え、なんだろう。例えば

株をどうしようかなとか、あと債権をどうしようかなと、国際どうしようかな、そういう議論じゃないじゃないですか。

そんな感じのような気します。

ごめん。ちょっとよくわからなくて人間関係について悩んでるのか。 がどうしたいについて悩んでるのか、そう、お金をどうしたい中に悩んでるのかがちょっと商点がちょっといいバラバラバラバラしててやしちょっとよくわからて

あ仮想通貨だからもう仮想通貨をやっていった方がいいのかっていうそう

毎日ズomが来るのは別にいいと思いそいうとりあえず

私は極論ですけど全てはリスクだと思っていて

持つことも増やすこともくことも全部リスク

例えばスーパーでキュウリ 1 本買うのもリスクですよ。 腐ってるかもしれない。

うん。あ、

もうそんなこと思って買わないよね。うん。それってちゃんと経験値としてあるからどこかでパーセンテージ安全である方が勝ってるからだと思うの。

だ、電車に乗ることも移動することも誰かと話すことも全部リスクなんですよ。

ってことは人生リスクを取れるかどうか

で成長できるかどうかと直結するのはリスクは取らなくていいけど常にリスクを犯かしていく

ということが成長する ことでもあって

急にオーストラリアとか言われても大変でしょうけど。

オーストラリアって言かな?

え、

はい。オーストラリアで移住する計画が

行ったこともないし。

はい。未経験の気ですよ。

めちゃめちゃいいじゃないですか。

魂かれる。

すごい。

ここちゃんと病んでるか。ここ。

しかもこれ先住民とかいっぱいいますからめちゃめちゃね気上がりますよ。

私もオーストラリアって言われたんですよ。行ったこともなくて。 同じで楽しく行きましょう。

やっぱりさっきの話じゃないけど、分からないをポジティブに捉えるっていうのがいうお金のことを考えたり、仮想通貨のことを考えたりする時にとても大事なことですね。うん。

で、仮想通貨があるおかげで犯罪は確実に減る。

うん。民度の低い人たち

泥棒とか

そういうものは確実に減る。現金持ってないんで。 うん。

ただ

ネット上の犯罪はね。

逆に増えますよ。

ですね。

国がだ犯罪してますか?

じゃあソフトバンクの孫さんが毎月 6 円だか 7 円引き落とされるんだって。

ソフトバンクと契約してると。

みんな 6 円 7 円だからなんだろうとは思うけど気にかけない。

何百万人契約してるの?

だってそのさ、そういう優先生 役もある。うん。

騙してるわけじゃないのよ。

説明してくださいって言われてないから。

頼まってないんで説明しませんでした。で通るんでしょ。

ちっちゃい字で書いてあげますとかそういうやつですね。

問題はない。

うん。そう。

もしかしたらちっちゃい文字で書いてあるかもしれない。書いてあります。

これってじゃ、法律のことをちゃんと勉強して理解してますかっていう話。知らなかったじゃ済まされないていうこともあるわけで うん。

でも世の中は国境っていうものがなくなった方がいいなっていうのは正直思うから、これだけインバウンドの方が入ってきてくれたりとか、え、コロナがあって、世界中の人がコロナっていう 1 つのキーワードで 1 つになったっていうのは大きな全身かなとは思うんですけど、当時コロナっていうものが分からなかった時みんなパニックになったよね。多になりましたよね。

それが分からないのリスクな。 はお金であってもキリであっても同じだと思うの。うん。

だからせめて自分自身にとっての分からないを減らしていくっていうことがリスクを通るっていうことでもあってうん。分からないがなくなれば想定外が消えていくので

焦ることも慌てることもなくなり

うん。確実に今日より明日明日より明後日自分自身を成長させられるっていうのはあります。私住所はアーシなんで日本とか千葉とかじゃなくてアーシなんで 1 番大きなところで見たら住所ですよね。

間違いです。

いや、太陽系かもしれないし

ねえ。

あ、そう来ました。

あ、西運

2039 年にならないと地球外生命体が拡散されないから。

そっから 宇宙になった。

そうなん。

まだ地球人で言いさせて

私もみたいな。私も

それが一般的な常識っていうものを少なくとも取り入れた上で非常識に移り切らない。微妙なラインで行くっていう。全然いいんだよ。宗教の競争な

固定しさんでかかんないしさ。

うん。なんですね。 は抜群ですよね。この国で宗教団体立てた。

うん。日本ではね。

うん。新集める自信もあるし。

うん。なんならあいてちょっと飛んでみて写真で撮る。

いや、最近ちょっとありましたけどね。息子がなんでしたっけ?コーっていうやぱそういう自分がどう見られるかっていうこととどう見てもらいたいかっていう視点の種類

を増やしていくのも

多分自分自身を成長させていくためには大丈夫。 で、

それを言うと今日初めてお会いした方もたくさん

いらっしゃるので、そうするとどういう風に見えてるのかは普段の方とはに合ってるわけじゃないから。

だから真面目に言うと価値観、世界観、セル、社会感、

宗教感、人生感

この 5 つを磨き鍛えていくってことですね。何がどう違うのかネットで調べると出てくるので 価値観と切開感と社会感は似た感じがするもんね。

割愛。

え、他にも質問あるんですか?今回です頂いたのはこのお質問だけだったんですよ。

そうなんですかね。

じゃあちょっと私質問させていただいてもよろしいでしょうか?

やだ。

どうしてどうしましょう?

そこで話すんですか?

ぐるぐるじゃない?あ、いや、さっきのと繋がってるのでどうしよっかなって。

全然聞いてくんない。 ずる気も思われ

だってだってこのこの趣旨で来てるのにじゃあダめですって言って帰るの

めんどくせえないぐらいのニで進め始めましたから今

えすいません。だってだって気を変えたじゃないですかね。

変えた変えたんだなと思って書いた書いた質問かなと思ったんですけど。

へえ。いうとこ慣れてると強いよね。

え、千ずさんも中東の方のホテルでマネージャーやってたぐらいのタイプなんで。 ちょっと代は古いけどな

んでそれ古いこれ古

その江戸時代っぽいすやめてくださいよ。

そう昭和初期のね。

そ、そんな昭和初期に言ってたわけじゃないですよ。

いろんな経験をされてきたってことですよね。素敵じゃないですか。

それをありがとうございます。

醸し出さないっていうのは 1 つの長所かなって思うけど。

うん。ああ、ありがとうございます。

うん。鼻につく感じがないね。

おしりが過ぎる時がね。

たまにあったけど。 それもコントロールできてきてる。お会いしてない人にそんなこと言わなくても

もう包み隠さずみんなこいてね。基本はそこまでひどく足りないと思いますからね。な

んです。なぜ中東を出されたのか分からないんですけど。

こっからの話と繋がってくから。

あ、そうなんですか。私がお伺いたい部分は先ほどのことで重なっていたので、

今 2 局化っていうのは に関してちょっともうかなり進んでいるっていうもののパーセンテージどのぐらい進んだのかなっていうことをちょっと知りたかったのとの 2 局家の人うん方っていうのがさっきおっしゃられたうんと魂に沿ってアルバがままを生きる自分のその幸せの方を魂の幸せの方を考えた生き方をしていくっていう側とそれをしない今まで通りで生きていく

ていうその 2 局になっていくんじゃないかなっていう風に思っているうん ですけれども多分ここに今日いらしてる方はそっちの魂側の方を興味もあるしそっちの方も

そうなの?

いや

大丈夫かな?

そこですか?そっち

え、今チャンスだと思ってそっかなっていうのは、ある意味と同じ状態でいきますからね。こっち側とも言えるんですけども、その変化をやだ、

そのうんと正しさを選択しようと

その幸せを取るんじゃなくてしい方を取っていくっていう生き方をする。

ていう方を選ぶかっていうのに分かれていくんじゃないかなっていう風をかかると思ったんですけれども、それがある程度進んでると思うんです。

で、それのある程度進住んでるパーセンテージっていうものとか具体的に何か話していただけるのがあるのかなあればっていう風に思いました。

はい。今まで経験してきたことを誰か の ため に 役 に 立た せるって いう の が 1 つ 新しい 時代 スピリチュアル 的 に 言う と 風 の 時代 の 波風 に 乗れる か どう か の ため に とても 重要 な スタンス 位置 なん です けど その 経験 値 が 成功 体験 も 失敗 体験 しも 両方 です ね と 少なく とも 生まれ て から ここ まで 経験 を 積ん で き た こと は 絶対 に 無駄 に なら ない 。 で も それ を 自分 の 中 で 無駄 に にならないと思ってるだけの人がとても多くて、こっから先世界中の人が 1 つになるていうことを考えた時に自分の経験は誰かの経験として生かすべきじゃない。

でも地さんの経験は私どんなに努力しても手に入れられないのよ。

それこそいくらお金でも

手に入れられない。

でも地さんに意識があればその経験値喋るよね。

うん。外国人に対してものすごく強い免疫を持ってるわけだから。 うん。

で、ことは日本人が持ってない価値観、世界観、社会感、人生感、宗教感の話がたくさんできるわけなんだけど、

ほぼしてるのを見たことがない。

うん。ここにいつも眼鏡ネつけてるだけで見たことない。

今日来ちゃったこにみたいな。

それは極端に言うとジさんが今まで生きてきた経験値に対する冒涜な気がする。私はいつも今までの経験値を必ず話します。怪しいっていうのも自分から言います。それは自分自身が経験 してきたことは誰かのために役に立つっていうことを知ってるから。うん。

でも心があったり謙遜を覚えていたり怒ましいって思っていると

誰かのためにならないかもしれない。

地図さんの中では多分成功体験とは言わないの。失敗体験とも言わない。これからどうしていくかっていう経験値の方に意識と安定があるから過去はそれはそれて置いてる感じな。

自分の 人生を軸に考えるとそう考えるのは決して間違ってる。

でも誰かの人生からするとあ、そういう考え方、捉え方もあるんだとかそういう経験値の中でうん。

いう出来事があったんだね。いう感情になったんだねっていうこと。そのものがもう教科書になっていくっていうことなのね。

で、先に喋ったんですけど、今日ちょっとだけ思い出したことがあって、その海外ろんな国に行って長かったんです。 ですけれども英語を話すことが基本ってか普通だったわけです。みんな私しか日本人がいなくてみんないろんな国の人たちなので英語は普通なんですよ。

変な言い方ですけど。

で、私の強みは日本語を話せることだったんですね。

その英語じゃなくて

うん。他の人たちができないものっていうことを考えるとでもそれってこにいたら一切発揮しないですよね。

ここでは日本語みんなできるか逆に立場なので。で、なおかつ今おっしゃられていただいう 英語ができるの普通

だったから両方の考えでいくともう全然どこもすごいことは何もないようになっちゃうので誰かの役に立つっていう感覚が

生まれにくいっていうのはあったかなって気はしますね。

うん。その生まれにくいところを想像を磨き鍛えて

生み出せるようになるのも風の時代のルールブックですね。

結局風の時代って心の時代なので

心の時代って見えないものを意識していく時代だ。 から

その山の企画で言うと 23 割が見えるもので 67 割が見えないもの 78 割かなが見えないものって捉えるとこっちの時代なの実中の隠れてる時代だからうん。

知の場合は実さん自身が

私の名前が出てくれ

見えてないものとか分かってないものがたくさんあるっていうのは自覚してるじゃないでもそれ以上ねみんなが見えてないわってないっていうのも自覚してるじゃない。 以上に謙抜きに取られたら返事しないな。他

変事しないのが返事ね。

分かるようになってきてしまってるところ。

うん。それが相手に伝わっちゃった時のリスク

っていうのも分かってるからどこかでずっとブレーキ踏んでるのよ。

でもさっきの行動っていう選択をするとしたら

え、自分ってマシーンブレーキありましたっけっていうのが正解だよね。

うん。 だよね。

アクセル前回。

ほう。

私はアクセル

生まれる時にごキ生おめでとうございます。

池の声呼んでる。 2 人でやってると 2 人

私よく言うんですけど生まれる時にみんな一等書

を取ってるの 1 回

金メダル取ってるの

精子乱子の時代で。

あ、分かります。

うん。 1

億の中 1億なのか。

そうです。はい。 1

番を取ったんです。 1

番取ってる。

それを忘れてしまってるっていうか。

もしれる時にブレーキ踏んで今だったらうん。

染みてるじゃん。

あ、染みてる

だ。一等確かに取ったんすよ。

でも取ったのは覚えてないな。

確かに相当の一等ですよね。

そうですよ。 1 億分の 1 個ですよ。

うん。相当よ。すよね。

うん。 そっか。

あそこでちょっとでもブレーキの意識があったら多分 1 等書取ってない。そう。

すごい勢いで泳いだじゃん。おがね。おがね。

そ、中に

あそこが 1 番フルスロットルマックス

アクセルを踏み込みましたっていう成功体験を

ちゃんと得てるというか、

それを思い出してほしい。うん。

思い出してほしいって言われてもあれだけど うん。難しいかと思う。でもすごく分かるのが

もうあん時のあれねみたい。ああ、それそうみたいな。うん。生まれてここにいてこんなに勉強できて頭も使えて手もやって動かせてっていう風な形で生まれているのがそこで

選ばれてか自分で行ってっていうことをすぐ忘れてしまうってことですよね。

もし精子男子が一だったらもう神様がそう決めてるんだったら分からなくない。も精神は一 ライバルがいっぱいいたわけですよ。

それちゃんと勝ちに行ったっていう

勝てる力を自分たちは少なくとも持っているっていうことを忘れちゃだめっていう。うん。

じゃあなんで生まれてこの方アクセルを踏み込めなくなってきたのかって言うと経験値ですね。頭の力が邪魔してる。

この脳は幸せになるための仕党ではなくって危機回避

危険とかマイナスなことを自分自身の身 ふざけましょうっていうための指令党と言えるので

そうなってくると幸せになるための指令は心の方として持っていって欲しい。リスクヘッ置とか聞き管理とかっていうのも人生きていく中ではとっても大事だから今日暑いからちょっと服いいわみたい捕まっちゃうからね。ねくはないか。そうそう。

それこそヘリだよ。精神の時代裸だったんで別に尿とかいらないかわかんないですけど。 かんない。

そのままっていうそうありのままだね。も

ありまうん。

常識とか普通とか当たり前とか一般論っていうものの中で私たちは生活かされてるっていうことも忘れちゃだめで。うん。

外国人の方からしたら日本人って本当期待切れる

ですね。

民族だよねって言われて

心方とか出したりとかうん。全部隠さなきゃいけない人たちたくさんいるので ね。うん。

そこをびっくりされる外国人の方インバウンド多いんだって。

すごくみんな期待服着てておしゃれだって。

あ、でもちなみにさっき中東出ましたけど中東の女性早って黒いの来てますよね。下何来てくかわからないですよ。うん。

え、

ああ、うんと普通にうんと例えば私 UA って国にいたんですけどもそういうそこだとヨーロッパのものって、税金がないのでヨーロッパのものてたくさん入ってきて 普通に売ってて、そのこれを着てる人たちも普通に買ってるわけですよ。

これを、これを買うって、この服屋がいっぱいあるわけじゃなくって、普通にヨーロッパの服もいっぱい売ってて、みんな買ってて、だから下に来てるんですよ。うん。

ただ、家族とかそういう大切な人以外には見せちゃいけないから来てるだけなので、この人は何来ても構わないので、家でとか

色々変わってるので。うん。

おしゃれしたくないわけじゃないもんね。

人に見せるかっていう肌とかそのうん。あ、今男性がいるんで言葉を控えましたけど意味言えなくなっちゃった。言えなくなっちゃった。

あ、男。あ、こ 2肌腹綺麗なんですよね。

あ、ま

ね。あ、で、

紫外線はある。

紫外線ある。ない。

あれつも切れたんだな。

で、車がな、ポルシアの 4 WD とか普通に走ってるんですよ。K とかは売ってないので。

で そっか。

黒いのかけてますよね。で、厳しいうん。家であればあるほど全部隠してるんですよ。うん。

隠して隠して隠してるんですよ。それで運転してるんですよ。あれ、あ、あれ、青いの見えんのかなとか黄色いの見えんのかなと思いますけどそんな感じなんですよ。

あ、車の中もそれなんですか?

あ、こ、やってあげてはやってないですね。

ええ、すごい。

かけて大って見て。あ、大丈夫かこれ? 来られたらどうしようとか思いますけど。

うん。去年だけ昨年だけアバやなくなったよね。

化されなくなりました。

ジャブはまだあるんだけど顔は出して

アも全部ここまで隠さなく女性動家さんが出てましたね。

あ、そうなんですか。

この人によってここだけとかここだけとか

家のがあるんだと思うんですけどうん。そのとにかくいういう毛を出しちゃいけないんですよ。いう毛を

いう出すっていうことが、出してはいけないところの系と同じ意味なんですよ。

そうなんだ。

だ、色々にそのうん、重なっていくと、

価値観が国によって全然違う。

で、東南アジアでも働いてた時期もあるので、

そうすると生まれた時に家が貧しいと自分の子供 の骨を折る。

骨を折ってで見物にしてお金を取る

か。

そういうので女性であれば売春とかそっちの方を考えれるけど男の子が生まれると価値がないわけじゃないけどっていううんとうん貧の差が激しすぎる。うん。お金のあるうちは全然違う生活をして

うん。普通に街は歩いていない。 で、うんと街で歩いてそうやっていう人もいるっていう極度の差をもう両方を見てきてるのでいいことから考えると原宿とか渋谷とかところで普通に歩いて普通に帰るのはすごくうんとありがたいっていうかうんに足の骨折らどういう気持ちで一緒過ごすんだろうなとか思いますよね。で、そういうのを考えずに普通に今日 お腹空いた。さっきの何でしたっけ?赤いキツネ。

赤い狐。

赤いキツ食べれと嬉しいっていううん。人生じゃないんですよ。

だからその辺はいろんなものを見てると考えるところいっぱいありますね。うん。

頭心があるから悲しい辛い痛い怖い寂しいとかってネガティブな要素として入ってきちゃうけど魂的な成長とか魂的な幸せのうちで考えると

うん 苦しい辛いマイナス体験をすることで成長できるっていうのを自分で選択してるから。

だからこの世から戦争がなくなることとか人が死ぬこと殺されることはなくならない

ですね。

的な成長にとっては圧倒的悲しみを感じた上で心に触れて

癒される、愛されるっていうのに触れることがものすごく成長するの。

てことはマイナス体験をしないイコールプラス体験 存在しなくなっちゃうから。

魂は成長しなくなる。

それを冷静に考えちゃうと戦争イエイとかになっちゃうからあんまり良くないんだけど

魂の成長みんな溶解けてんじゃんみたいになっちゃうからね。

でもその悲しいとか苦しいとか共感する優しい心はどうどうどうどう成長につがるんですか?

え、私戻ってきちゃうんですか? えと、今のうん、感覚で言うと

うんとプラスとマイナス両方が同じ量だけ起こるってプラスマイナスって言わないのかな?うーんと自分の感覚で言うんと因と用というものが両方同じ量だけ起こるというので、今おっしゃっていただいた悲しい苦しいっていう理一体で別な側があるはずなので、そこだけは

そこだけで全部を入れていと思っていない。うん。 って いう 表現 に なっ て しまう の か な 。 うん 。 な の で 何か うんと うんと ここ で 転ん だ と し て も 痛い 思い を する けれど も で も 何かしら それ に よっ て 学ぶ 部分 が 必ず あ るっていうような 感じ で 全部 その 今 まで 来 て いる の で それ を 全部 うんと 経験 と か 学び と か うんと 苦しい 悲しいかそ って いう 気持ち は あっ た と し て も で も それ は 単なる 感情 で 自分 が 勝手 に うん そうつけてるものじゃないですか?

ニュートラルで言ったらそこそっちにならないかもしれないことになるので、だからそこはうんと今は気をつけるような気をつけるっていうのか意識するっていう感覚でますかね。

うん。事実は事実でそこに感情をどうすると

どう感じてるかっていう

感。その感情があるものは各自皆さんあるんだと思うんです。それがうんとどういうものかは人それぞれだと思うんですけれ 利己的なものじゃないんですか?私がうんと勝手にこの感情が起きてるだけなので

なんて言うのかな?ニュートラルにいるようにしてうんと[人物G]夫さんがおっしゃられるのはグレーグレーでいるっていう感じで白でも黒でもないグレーでいる。どっちかに偏らないようにしていれば

来た時にこっちに避けられるしこのエネルギーが来た時にはわんと流せるしっていう感じができるのでそいつもいようかなっていう感じ 感じでいますが、

それが誰かの経験に生かされるってことですよね。

あ、ありがとうございます。そこに持っていきたかったです。ありがとうございます。お名前は何ておっしゃかです。

川上さん。

ありがとうございます。たる川

自己紹介

地図で取ってる。あ、そ、地図さんていう

カタカナなんだよ、地図って。

あ、そうなんです。

そうなんです。

分かりました。はい。

大事なことは傷ついたままにしないっていうことかな。

頭が傷ついても 心が傷ついても魂が傷ついても嫌だっていう感情からは逃れられないので

そこで癒してくれるとか救ってくれるとか助けてくれるっていう経験を積むことでうん。マイナスだった気持ちが 0 に戻ってまた次っていう気持ちになっていくんで

その傷ついてる人寂しい人辛い人苦しい人怖がってる人不安でいっぱいの人みたいな人にちゃんと 1 人ぼちにさせないっていうことが大事だと思いますね。

ありがとうございます。

絶対ね 合わせられるはずなのよ。人生きてるとそんな人にあなたはここを見て見にふりしますかみたいはずなる。自分自身の心が試される。成長を遂げさせるために自分のね。

あ、はいはいはいはい。出会わされますね。うん。

うん。わかります。

めんどくせえじゃん。

そう。どくしたかないし。

目の前に現れるのでそれを

スルーするか。 うん。

よってそのなんだかな、そのままにしないっていうか。

そういうことですよね。

で、スルーしてもまた別な形で来ますからね。

同じような感じで。うん。なるほど。

どうしたらいいかわからなくなった時は自分の引き出しの少なさを食いるのよ。なるほど。

うん。自分の成長不足で発泡ふがりの感覚になってるだけだから。 ちなみにすごい変な話してもいいですか?私その骨を折るっていう話からちょっと自分が過去に左手をぐってついたら小指がホラ映画みたいに90 代にブンって曲がって

うわあやばいと思ってで夜中の 12 時過ぎてて家は目の前にやだったんですこけてそうなっていやでもなこれ救急車の で、すぐやるやつかな。とりあえず写真撮ろうかなと思ったんだけど、スマホ重くて持てなくて。で、あ、とりあえずじゃあこれはよく工場とかで指をパッて切っちゃって飛んじゃった時はすぐつけろっていうから

すぐ自分で入れるって言って入れたら

一緒に入れ行かずに治ったんですよ。だから人間の体って

その思ったよりもすごくよくて自分が 治るもんも治らないんじゃないのって思ったっていう話でした。

はい。いや、

あ、もう 1 個人情報ばらしたのナースだからよくするなと思ったの。

いや、もうどっちみちなった時点で痛いじゃないですか。

だから

すごいなと思ってびっくりやってやってやったらいい角度に入ったなと思って で、家目の前だから帰ってで、とりあえず冷やして固定して痛み止め飲んで、あ、これ寝れるやつだねと思って寝てで、翌日お昼在宅なんで出勤しなくて良かったんでとりあえずよく考えたら隣のビ、隣の隣のビールの近いが整形科だったなと思って。

そう。

で、おらしみだけちょっと行ってみるみるかみたいな。 たら先生にうん。その辺の形会よりも承知がうまいってすっごい褒められてよっしゃみたいなね。

多分すごくなくて私ができることはきっと諦めるといれば他の人もできることなんだと思います。だから自分でそうやってできないとか

あるべきだとかじゃなくて、とりあえずできることやってみようっていう ところ を する と ちゃんと ね 、 いか と し て も ちゃんと くれる し 私 顔 も 結構 切っ てる 切っ てる し 後 が 残るって 言わ れ た ん です けど 全然 後残 なく て 自分 の 体結構色々やらかし てる ん です けど へえ とりあえず ね 自分 が 思っ てる 以上 に でき てる ん です よ これ が うん

と 思い まし た 。 実際そうなんでしょうかね。から逃げの体っても治っちゃうもんなんでしょうかね。と思いますよ。そうなんですかね。

アストラル体が強いからとかそういうことですか?何です?

あ、やっぱそうなんです。何?

私

アストラルタイって何ですか?

アストラルタイっていうのがあってこの辺ぐらいにあるんですけど

この辺からあっためると思ったり

あ、電磁バーエテルタイアトラル で、あって 1 番その外側のエネルギータイムが

バリアみたいになってるとこ持ってこと全員持ってるんですけど多分ご自身が強い方なんですよ。

私し

よくも悪くね。

あ、なるほど。

そういうことか。

そうなでもそうそれは

どうやったらそのは発揮発揮できるっていうか

え発揮

もうその

僕はさんから聞いたのやっぱそれも鍛えることができてその感じる 自分をちゃんとめるとか

落ち続けるとそれの体感情がってくみたいな聞いたことあります。

なるほど。訓練はしてないけどこれはやばいなとかちょっとそういうのはなんとなく遠くからでも分かります。

だから

はあ。

感覚でってことですか?そういうのって

わかんないけど。

ん、

感覚。

エーゼル自体は多分みんな感じられると思います。 うん。ピリピリ。

この辺やるとちょっと人の温かみ書いてある。これテルタイなんですよ。だこが必ずあるなんですよ。僕もそうです。逆に

だから人はなんだろ近づくと例えばですよ、

このぐらい近づくと多分違和感じなんですよ。

これは多分そが当たってるから。

あ、

そういうことか。なるほど。

みんながよくてオーラって

その辺ね。

動物に近いことですか?

あるじゃないですか?なんていう 自分のテリトリー、自分のテリトリーみたいな。

テトリあ、

だから動物に近いってことですよね。きっとね。

な、分かりました。

自分が意識してるのは基本的につもクリーニングすること。

クリーン。

うん。クリーニング。

クリーニング。

クリアリングとかも言うんだけど、クリ

そのエネルギーがつも綺麗であれば

あ、

自分なしくいられてる状態をキープできるじゃない。

そうすると吹き寄せるものもマイナスは 減っていくし

与えるものもマイナスは減っていくじゃん。

できたらプラスのパーセンテージの方が多い方幸せ度数が高いから。うん。

で、自分も人に対してエネルギーの影響を与えやすい側なので

だから

あ、与えやすいですね。

気をつけようね。

あ、あんまり暗いのは出してないつもりなんですけど。

え、自分のエネルギーをか。 調整するていうか、フラットにするっていうか、

クリーニングするっていうのは、

え、例えばその、いろんなやり方があって、メソやるとか、冷静びるとか、

滝に浴びるとか、

あとはじちゃ行くだとかそういうイメージだった。

そういう感じ。あと呼吸。シンプルに呼吸。そう。今呼吸、一

番分かりやすいのは新呼吸。

そう。は、鼻で何秒吐けるかチャレンジしてるんでしょ?呼吸。

ああ、て言われてんじゃなくて白を意識しないと

いけないような気がして 花なんですか?基本は花って言われました。

こないだその呼吸をやってる人にちょっと長いに行ってうん。

したらその方は淡路島の北から南まで息をずっと吐き続けることができるようにです。 1 時間以上

す

吸はないんですって。

すごい

でみたいな人間じゃないんじゃないのみたいなね。

お分かりだと思いますけど。そううち な感じでした。 10

秒で吸って 10 秒止めて 10 秒で吐けます

多分。

吐く度の難しい。

あ、吐ければできてる。

それを 20 秒、 30 秒って増やしていくと

オーラがクリーニングされてい

ただここが詰まるんですよ。

どうしてもここでブロックが入るんですよね。

絶対喉 が切ってなれです。

今言ってくれた滝業とか荒ぎ系ってはい。強制的に取り払ってくれる

ものでもあるので自然の力を借りて

まや水シャワーです。私

やってるんです。

やってます。

やってます。

やってます。

滝業は冬の台風の次の日とか冬か台風の次の日がベストです。

なぜですか?

冷たい水に当たるか水量マックスの日。 ないとあまり意味がない。

そういうことですか?死みたくないとダメってことですか?

うん。私滝業の場所まで行くのちょっと遠いなって感じるから台風の日って結構夜通ったりするじゃない。

だから自分の母の皇程に服着たまま横身にそべってもう横りで浴びて

がっつり滝業してます。

あ、あと台風の雨を浴びてる。

浴びる風も雨も溺れそうになる。

あ、やっぱそれって浄化なんだ。

うん。 だから

みんな言いますもんね。なんとすごい浄化するって

肌で感じますも。

はい。滝はちょっと慣れてきちゃったんですよ。

え、

台風の不規則な

感じがあるかもしれないっていう気持ちになるんで、精神力向上のためにもですけどうん。そう。吐き続けるのもそこがあれですよね。死ぬかもしれないけど大丈夫って思えるかどうかが

いける。その先に行けるポイントなんですよね。

そう。はい。風気をやってく。

自分のエネルギーを活性化できない時って基本呼吸が浅いの。 です。

そうですよね。こことここで止まるんですよ。だから

意識的に止めてるみたいな。

ああみたいな。今ので最近ちょっとやってるのが 528Hz の音を体の中に

循環させるそのと浄化の意味で音を合わせてああって出して綺麗に

するっていうのはどうですか?

それも効果はあります。私の場合だと泡は歌っていう歌が からまで

うん。のこ玉を使って、それこそ調整する。

うん。ラごとに唱えるんですよ。泡の歌を。そうとその玉言玉っていうのがうん。微調整してくれるんで。

うんと 528 全身使えますか?使います。

あります。あとは丹によって分ける瞑想とか。丹って 3 つあるじゃない?第 3 の面とことを手親指が当たるとみんなが知ってる魂と この魂の瞑想と心の瞑想と頭の瞑想って分けてるんですけど

私瞑想は苦手

はい。勝手に 3 単電瞑想って名前つけて

苦手なんです。

イベントやったりしてるよね。 3 タ瞑想

あります

ね。

やんないね。

そうな。

そう。そういう、掃じて自分を整える。

うん。て

ていう努力なんですけど。

うん。そう。

それも自分の にとっては自分らしくいるとかのために必要なことなんで、もちろんトイレ行ったりお風呂入ったりとか食事のバランスをとか睡眠とかっていうバランスの取り方も大事ですけど、どっちはどっちかっていうと肉体への

アプローチなんで

精神とか心へのアプローチはそれだとできないからうん。そう

よく走ってるんですけど何も考えるにちょうどいいなと思って

それは肉体を鍛えてるってことですよね。

今のお話だと あとかさっきのお話だと歩くの好きじゃないですか。

はいはいはいはい。

だとするとそれは多分精神とか魂も喜んでらっしゃると思います。

ちょっとい時ウルトラマラソンにはまっていって 100kg とか走てったんですよね。毎週末フルマラソンとかね。こ

それでもやっぱそれも体壊れないんだなと思って。

すごいよくできてると思って。

そうですけどね。

え、い いものだけを食べてても弱くなりますね。

あ、やっぱりそうな。

悪いものを入れてうん。鍛えるっていうことも大事で。

え、悪いものって何ですか?例えば

月に 1 回マックとコンビニは

あ、食べてます。

あ、食べてるんですか?

月 1 回。

はあ。

トレーニングの食べ。

月 1。

え、それ食べた後悔の面出たんですか?

違うす。

え、だってそれ

ダメージじゃなくてトレーニングだから。

おっしゃ。やったぜ。俺は今日はみたい。

美味しいの食べたじゃないか。

あ、え、美味しくはないよ。え、

どういうこと?

そうですよね。そうですよね。

うん。 みたいな。

コンビニ添加物いっぱい。あ、おにぎりとか。

え、じゃあ普段添加物あんまりないもの

うん。体にいいものだけ取ってると添加物がないものを食べるってことになるじゃない?自然。

それと不自然体のあった時に

このギャップでやられちゃうんですよ。

体に悪いものを取ってると悪い人が来た時にうまく対応ができるっていう

エネルギー的なものなんですけど。

だから悪いものは積極的に入れる。 これ、それはつまり人間もそうですか?

そうですよね。

これも

負荷ですけどね。

負担まで入れちゃうと病気になっちゃうから。

ああ、なるほど。

くでも良くなったよ。一時より

全然。

あ、それははい。

そう、添加物的なものとダンボールとか入ってた時と違うから。うん。その添加物の感覚も多分感じてらっしゃるんですよね。

ああ、参考になりました。

そのデトックス 力をつけるために

はい。うん。

ただよくファスティングとかで

そのコースドリンクって飲むじゃない。ああ。

高速ドリンクっていうのを飲むと

自然界の酵素に弱くなるんですよ。反応しにくくなるもん。

コートドリンクって酵素の塊だから

強い酵素でしか体が反応しなくなる。はい。

そういうのもあったりするんで。

あとなんだっけ?ズムーズ

とかも本来酵素って 食べて噛んで

うん。吸収していくものだから、ミキサーでウィーンってして飲むものっていうのは体が反応しにくくて吸中しにくて

ああ、

あ、意識で吸収力上げるっていうのもあって、この野菜にはいう栄養素が入ってますって理解したい上で食べると 30% から 40% auの吸中率上がるんだって。

無意識と意識のやっぱ違いがある。そこに出てくる。そういうすげえ。

うん。 またちょっと

聞かない。太らないと思って食ってると全然太らない人もいるっています。

あ、聞く。

そう意識なんだと思うんだよね。

そう。うん。分かり

意識ってひがにると生きると死ぬのどっちでかっていう気の種類なので

おお

成果を表現してるっていうことで言えばパってあるのかなてみんなもう意識が多いから

うん。そういうことかえ

開いてるのよな。 すげえメんじゃん。

1 番目って学んだのは、一等書を取ったことがある。

ですね。はい。

それが

で、また合宿してお金稼ぐんでしょ?

それが今日のあ、で、あとそのお金の考え方僕今お金のそういう仕事やってるんで、さっきの参考になりました。

いうの入れたらスピリチュアル会の人も入ってくるよ

ね。本当ですよね。

あ、で、今そういうのもやっぱそういう人も何かいます。

そう。うん。

テックって言われる人と 自然派って言われる人はやっぱ愛反する思考回路持ってるんで。

どっちも偏ったらマイナスですけど。

ステックって IT とか AI とか側ですね。今 1 番お金稼いでる側のジャンルなんじゃないかな。

便利ではありますけど。

ありがとう。

どうなんだ?

ナイトナイトナイト生きていけなかっいとこ濡れた。

そう。いいとこ濡れた。

いいね。

そう。 静かになっちゃったね。い

や

え。[人物G]は宇宙人の中ではどの辺のエリアの宇宙人なんですか?聞いていいです。俺はもう 13 年周期なんで 2019 年に変わるに教えてくれるします。

そうなんだ。

その同じ星で生まれてる人は何人かいるんでしょう?

そうですよね。それを知りたいなと思いはい。分かりました。

いつは

ま謎っちゃ謎っぽいけどね。謎ですね。

確かにそうですよね。こ あるんですか?その人たちと。

ああ、

あるのよ。色々多分あると思

あれ。これ業界では

え、何年周期で何年に分かるんですか?もう 1 回。 2000。

あ、 13 年期で 2039 年です。

2039 年。

はい。 13 年期って 2026 年とか 2039 年とかって

この時に新しい時代の幕分けが決まってる。来年もじゃあ 2000 うん。 来年この地球上に大きなニュースが流れるって。

が

たどれば分かるよ。から 2000 13

年

2013 年

うん。で、 2000 年

で辿どれば何があったかが分かるんですけど、そのサイズ感、ボリューム感のことが必ず起こるっていうのがあって、その 2039 年に

やっぱ地球外生命隊いるよねみたいな。そうだね。仲良くしていねっていう。今までの研究論文会が全部開始される。 うん。

だってこんなにお金持ちが月だ火星だってなんであんなに頑張るんだろうっていうのをみんなそんなに自的に考えないじゃん。

地球ってどうしても法律があるから。

やりたい研究やれないのよ。

どう?宇宙人とのハイブリッドとか

ハイブリッド

うん。中メイリアンって言うらしいんだけど。

中国は猿と人間で

ああ。 あ、ありますね。

はいはいはいはいはい。

新タ能力ちょっと見てみたいよね。研究者の意識からしたら。

へえ。あ、ごめんなさい。

宇宙船に連れてかれたりとか、もう宿にも来たりしてる人もいるかと思うんでですからハイブリッドは

行ってもおかしくない。

うん。やっぱ地球会生命体からしたら地球人っていう存在はとても夢 がある。

ように感じるよね。なんでこんなに戦争すんだろうとか、なんでみんな仲良くられないんだろうっていう側も含めなんでこんな心と愛がある。どっちも同じ人間だね。不思議だなっていう感じでしょうね。宇宙からしたらね。とみんな見に来て取り入れたいっていうのは区見てる杉並区みたいなもんじゃない。増えてきましたよね。

いいんだけど立ちくでも けどどこでもいいんだけど、

地域も

やっぱり自分すごいですね。

自分身を成長させたいために自分にはないものを持っている存在から学ぶっていうのはうん。どこの系列でも全て確かそうですね。だから宇宙人から学ぶ楽しそうですよ。

その褒美としてじゃあちょっと宇宙性の作り方を教えっから人間何日しかちょうだいよみたいな。

あ、その交渉があるんです。それは宇宙の中でも低次件とか高次元件の中では低次元件の話ですよね。

そうで犯罪者いなくなってもそんなに 少ないじゃん。

どうやも。

あとみんな大好き神隠しみたいな話もいる話は

きますよね。

え、でも

知能的には宇宙人はにその地球人よりも

はるかにわけ

でハイブリッド地球にいたらすごいことになってるないんですか?

どっちもどっちだけどね。

どっちもどっち。

うん。 わかんないな。

え、どっちもどっち?

どっちもどっちをどう捉えるか。

うーん。どっちもどっちのうんとホームとアウエを考えてサッカーのそうすると青に彼らはなるわけでここにいることが

そうね。うん。

それでもわかんない。

うん。アウは居い心地悪いすよ。

人間はでも自ら自分自身 の中でアウイを作るよ。

スコームなのに関わらず作る。

どうしてなんですかね?

やね。

幸せにはなる出会いわざわざ手放ったりするからね。

人間は

気づいてないとかそういう問題じゃなくてうん。感覚とか直感的にはこっちを選べば幸せになるのになぜかなぜか 正しさとかなぜか別な方を選ぶんですね。うん。

辛い方選びませんね。

N なんじゃねこねつけんのが好きなので。

あとそのアメリカ映画じゃないですけどとか日本のドラマとかすごく影響されやすいっていうか、

その苦労をしなければ幸せになれないじゃないけど、そういうねがでなぜかそういう形のストーリーが出来上がっちゃってるので

うん。 小さい頃から学んじゃってるから。そうです。

そうですよね。

エンターテイメント上もそうだよね。高校野球にしてもアイドル育成にしても

うん。その育っていく環境とか頑張ってるところに人の心は揺さぶられるっていうのはあってそう。うん。そういうのも現代はコンポライアンスとかハラスメントっていうものでガチガチに固められちゃってるから

経験値を詰める自由さがないっていうのもあるでしょうね。

うん。 私ちゃんと子供の頃公園で新聞燃やしましたからね。

それ風吹いた時に怖いじゃん。

思ったより飛ぶのよ。の

飛ぶんすよね。

そうキドキする。

ドキドキする。

ドキドキが健全なハートを育むの。

なるほどね。

ねえ。

今そういうのも含めて

砂場もなくなってきてるし、ちょっと悪いこともできなくなってきてるんで。

健全な心が吐まれないまま大人になった時にどんな成長を遂げてしまうのか っていうのは情報ですか?

うん。それをリスクと捉えるのか成長と捉えるのかって考えた時にさっき重なったのがその骨のことを

ね重なった部分があってうん。

ですね。いじめも飲質だもんね。うん。

見えないようにバレないように昔みたいな殴るとかうん。そういう傷じゃなくて心の

方の傷が大きくってうん。

戦争もそうじゃない。うん。分からない戦争。 が多くてインターネット戦争もそうだけどとローンとかもやっぱ人を殺してはいるんだけど感覚がないから

うん。罪の意識が弱いのでちゃんと傷つかないっていうのがあるでしょうね。ちゃんと傷ついてワンちゃんに癒されて心取り戻すっていうプログラムも役に立たない。それを考えると相細されるはずじゃないですか、その後に。

だからそういう形で起きてるっていうことを何かの形でそのうんと 3 点 11 じゃないけど 9.11 じゃないけど何かの形で総裁はされてしまうんだろうなっていう気はしてますね。

ちゃんと説明してくれる人が増えてこないとどれだけひどいことしたかっていう。

どうした?どうした?

もう 1 回そういうのあるんですかね?

やっぱいいですね。

あ、やっぱもっと現代がどういう時代なのかっていうのを理解してどんな時代を作っていくべきかっていうのを 1 人 1 人が意識していくこと大事じゃないかなと思うけどね。

今はインターネットで フェイクニュースもあるけど、本当坂抜きにしていんな情報に出会える時代ではあるので。うん。

何の?

いや、もうすぐ終わりだろうから飲っていただかなきゃなと思って頑張っていました。

ね。

そうですね。そうですね。まだまだずっとこのまま[人物G]夫さんの話を聞いたりしてたいところなんですけれども、

ちょっとそろそろ 57 分なん あ、ごめんなさい。 3

分前3 分前なので

閉め方が

すいません。本当本当今日はありがとうございました。色々ご質問いただいたりとか、またそこからお話も聞けて、

それでもうすごい深いすごい染みてます。ずっとあと皆さんが色々ご経験からお話ししてくださったこともはい、とても勉強になりました。ごありがとうございました。

ありがとうございました。

ちょっと 1 つだけさせてくださ、

またこの[人物G]さん を呼びして、その 9 月の 21 日の、え、 10 時から 12 時で謎解あるんです、ちょっと今回はその AI を、

そうの初心者講座みたいな感じでその AI を使ってそのインスタのビールをあげたりとかっていうことをもうも儲方の運営がちょっとそういうようなパソコン系詳しいのでその子と一緒にがいるの。

そう。

なるほど。いいですね。

全部入れてくれ。本人がいない。あ、いやいや。あ、 AI は うん。魂のレベルからのアドバイスレベル。

あれはもう全然

そこまで言ってない。そりそうですよね。それそうですよね。過去の経験も使えない。

そうですよね。あ、いや、それ、AI の、あ、あ、今[人物F]がその AI [人物G]を作ってる段階です。で、なのでその AI の知識も豊富なので、え、[人物F]が一応初歩講座としてやってくださると同時にやっぱり保夫さんに来ていただいてその AI の質問、あと 私もすごい色々聞きたいんですけど、その心を使って AI ってものを

この生かしていくにはどういうやり方があるのかとか実際にお聞きしたいなって思っていて

AI の講座なんだけれどそこに心をそのお金に心を足して使い方を学ぶのと一緒で AI に心を達して使い方を学ぶっていうことをすることをそれ夫さんをおしてまいろんなお話を聞きできたらと思いますのでまたよろしかったら是非はいってください。はい。今日は本当にありがとうございました。
