あ、はい。
はーい。
すいません。ヒゲズラで申し訳ないです。
はーい。
あと、ちょっとメールを送れてなくて申し訳ないです。
メール来た?
送れてなかったです。
おかしいなー。
すいません。
どっかに染まってんのかもね。
すいません。僕のところですべてが。
そうだね。
はい。映ってますか?
はーい。映ってます。
今日はこれ見ながら進める感じね。
はい。
8月3日にですね、イベント。
ルミコさんが一人で頑張っていただいてやっていただいたので、
こちらの点数を教えていただけたらと思います。
はーい。
クラッチは情報共有されてるの?当日の。
そうですね。ルミコさんの方から伺ってます。
じゃあ、ルミコさんの自己採点とクラッチの客観的採点は?
じゃあ、ルミコさんからお願いします。
はい。
いやー、でも私の採点はやっぱり40点ぐらいですかね。
うん。
その心は?
いやー、そうですね。やっぱり、そもそも中心になっていたものをもう一度盛り上げるっていうところで、
正直大変な部分はありましたけれども、当日の対応ですね。
やはり、私、本当はでもそもそも、じゃあやりますねってなった時に、
一人どなたかに当日お手伝いをいただきたいっていうのがあったんです。
結局それでお手伝いをお願いできなくて、一人でやってしまったので、
やっぱり結構お客様が迷って遅れてしまったりとかのご対応とかもあったので、
そうですね、バタバタがあったし、そうですね。
全て事前準備の押せ押せに、押せ押せにってなってしまっていたので、その心は、その心ですね。
それしかありませんね、はい。
だって、クラッチ。
はい、はい。でも一生懸命頑張ったと思います。
よーい、ありがとうございます。
僕は、事前の準備のところは結構、あんまりうまくいかなかった部分があるかなと思ってますけど、
当日の参加者の方々が、結構竹尾さんに質問をされてたので、55点かなと。
あと、場が、会場がですね、ちょっと汚れてたりだとかっていうのを一生懸命当日、
ゆめ子さんがきれいにしたりだとか、して場をきよめたりだとかっていうのも仮にして、55点くらいかなと思ってます。
うん。
確かに二人の意見はその通りだなって思うけど、今回はドリームさんの場所と同じにしたっていう流れではあると思うのね。
だとしても、あの部屋のキャパにあった人数は集めるべきだったかなっていう。
はい。
最低10人?
はい。
でないと、集まった人たちが広いところでこじんまりと座ってるニュアンスは包み隠せず出てったし、
広い広いって楽しめるような顔ぶれではなかったので。
話すお客さんだったところは良かったかなって思うけど、
沼ちゃんも一緒に楽しんでしまっていたところが、少し弾けてたなっていうのはマイナス点かな。
あとまでも沼ちゃんは信仰であり。
そうですね、はい。
っていうところを忘れがち、忘れてなかったのかどうかもわからないんだけど、そこが少しマイナス特典だったのと、
あとはちゃんと黒時間に向けての計算できてたのかなっていう。
はい。
昔から飲み物から。
はい。
心配りっていうサービス精神は良いことなんだけど、
でも継続する中で毎回赤字を出してるとしたら、それは経営者として失格なので、
ちゃんと黒字を出せる中でのコントロールができてたかどうかだね。
はい。
時間配分とか途中でトイレとかっていうのもなかったんで。
え?
お客さんが勝手に自分でトイレ行ったりとか。
あ、そっか。
あ、そっかそっか。
つくった方がよかったですか。
一応50人っていう感じでご案内はさせていただいてたんですけど、
やはりちゃんとトイレの時間っていうふうに。
つけた方がよかったかな。
そうだったんです。分かります。時間を過ごします。
ドリームさんの時間はお酒の席だったから、自分で勝手に利席してトイレ行ってって行く期間ではあるんだけど。
はい。
人数が少ない中で席を立つ勇気って結構じゃない?
ああ、確かにそうですね。
場の空気を止めてしまいかねないし。
そういう後期配り、心配りにかけてたかなっていうところも含めると、
ルミちゃんの点数が打とうかな。
はい。
いつも言ってるように、事前事中事後っていう流れをどれだけ丁寧に積み上げられるかっていうところなんだよね。
そのためにはマイナスからゼロとゼロからプラスを分けて考えて、
マイナスからゼロをどれだけ産まないかっていう。
今回の場合は申請などとしてスタートを切る中で、多くの事前マイナスをつくってしまっていたので。
そうですね。
当日にこぎつけたっていうのは良いことだったけど、
私もギリギリまで開催するのかしないのかわからなかったんで、ルミちゃんからも連絡なかったし。
ああ、そうやってしまって、クラッチがしてくれているのがあって。
完成点に加えてなかったけど。
あ、すみません。それでちょっと一点確認をさせていただきたいんですけれど。
はい。
今、クラッチが竹ちゃんとの連絡がくりみたいな感じじゃないですか。
で、以前DREAMの時にいろんな人から連絡をすると、
ごちゃごちゃするから一人に決めてほしいっていうことになっていて、
でもこういう場合っていうのは私から連絡をしても大丈夫ですか?
今の話は何か実実間が合わないんだけど、
自分がクラッチのタケシングの時にクラッチがしてくれた話とは実実間が合わないね。
クラッチどう思う?
僕はキャンプで全く連絡等ができなくなる状況になるので、
っていうことはルミちゃんにはお伝えしてたとは思ってましたけど、
その内容ではなくてってことですか?
これも含めてだけど、今のルミちゃんの話だと、
竹尾さんに連絡するのはクラッチの担当で、
全部当日の件も含めて、クラッチから竹尾さんに連絡が入っている。
もしはいくべきものだっていうのがルミちゃんの意見じゃない?
私から連絡をさせていただいても全然構わないんです。
ただ、やりますよっていうことは事前に私はクラッチから竹ちゃんの方に届いていると思ってたんですね。
届いてますよ。届いてますけど、当日担当はルミちゃんだし、
当日食事を用意しましたとかっていう内容が昼近くに来てたじゃない?
私の午前中の予定も含めて、相当してないんだなって、こちらとしては思うわけですよね。
事前の夜に流れが来るんだったら、その当日の流れのお話が来るんだったら、
食事の件も含めて計画はするけれども。
私から竹ちゃんにご連絡をすることが遅くなってしまっていたんですけれども、
お食事を作るということに関しては、クラッチの竹ちんごの時に竹ちゃんに確認して、
お聞きしてほしいということを私作りますよっていうことをお伝えしてお願いをさせていただいていたんですね。
それもおかしいな、竹ちんごの時そんな話あったかな。
で、一応クラッチに私がお弁当を作って…。
お弁当を作るみたいですよみたいなのはあったけど、本人から聞いてないしとか、
こっちにはこっちの予定があるしっていう話をクラッチにした気がするけど。
あっ、そうだったんですね。
私に任せますっていうふうには連絡が来たんで、
すみません、私の中でも作るって私が作りますよっていう前提で、
じゃあOKですよっていうふうに言われているものかと思っていたので、
竹ちゃんに伝っているんだなっていうふうに思っていて、
でも実際にそうだとしても、前日の夜にご連絡をさせていただけるべきものでしたので。
だから当日の午前中から昼にかけて予定があって返信できなかった流れも含めると、
お弁当の準備をする前に連絡ができてたよね、こちらから。
必要ありませんって。
そうですね、はいはい。
あとクラッチから場所の連絡は来たにもしても、
こっちから再速してクラッチが慌てて送った内容だったんで。
詳細的なものは何も事前には知らず、
ルミちゃんがもう開催時間直前に送ってくるような流れでした。
すみませんでした。
今日のリハビリもだけど直前だったんで、
もうちょっとその辺の着配りができてくれてれば、
そのルミちゃんがしている着配りに無駄がないんじゃないかなって思うけど、
事前にお部屋に来て掃除してくれてたことも、
ああいうふうにお菓子と飲み物を工夫してくれたこともプラスの案件だけど、
やっぱりマイナスを生んでるからそのプラスが無駄になるんだよね。
うん、はい。
そのマイナスを生まないために、今だったら謎の時間だから、
謎の中で、今日のここまで聞いた話だとコミュニケーション不足っていうものがあるわけだよね。
そうですね、はい。
そこをちゃんと埋めていれば、いついつまでにどちらが竹尾さんに連絡しますかみたいな。
本当ですね。
ちゃんとそこに対してそうでないと竹尾さんにこういう負担がかかるよねとか、
事前に謎の前にどこかで仕事があるかもしれないしとか、
どこで起きるご飯食べるんだろうねとか、そういうこともだよね。
直接謎のイベントに来てくれるのかなとか。
分からないわけじゃん。
本当そうですね。
だから作って用意するんじゃなくて、
もしよろしければお弁当を用意しますが、どうなさいますかの方じゃない?
本当ですね、はい。分かりました。
そういう、分からないことを自分の勝手な奥則で進めるんじゃなくて、
ちゃんと確認して進めることが大事。
そうですね、本当にチームの仲間と確認が必要ですね。
分かりました。
多分、まどかさんの件の時もそうだったんだよね。
コミュニケーション不足っていう。
話し合いをしてなかったわけじゃないでしょうけど、
必要な話し合いが行われてないっていうことでしょうから。
感情のぶつけ合いじゃないと思うよ、必要な話し合いは。
まさか、まどちゃんと、いろいろ、いろんなところでいろいろあったとは、
それもコミュニケーション不足。
一人のまどかさん側はもうだけど、
一人一人おのおのの課題と向き合うっていうことが大事。
そうですね、大事ですね。
謎っていうワードを分からないっていうワードにしたときに、
分からないっていう感情が一人一人おのおのを不安にさせて、
特にまどかさんはそれでもうやめてしまったっていう流れになっているはずなんで。
何回か一応誘ったんだよ、ルミちゃんの担当する謎イベントに。
この後謎のイベントなんだよ。
いやー、ほら、ありがとうございます。そうだったんですね。
あの時は来なかった。
いやー、でも。
嫌だったんだろうね。
嫌だったんだろうね。
いやー、流石にそうですよ。
でも、本当にもう一度休むか辞めるかどうするかっていうところで、
もう一度戻してあげられなかったっていうのもやっぱりありますし。
うーん、やっぱり。
運営としては携わらなくても、
参加者としては楽しみたいですっていうフタンスがあっても、
おかしくないからね。
いやー、まあでもそれを持ってもらえたらありがたいですけどね。
だってやっぱり、ね。
これを持ってもらえるとしたら、運営として謎には立ち下がれないけど、
謎一人一人のことは好きなんでっていう。
うん、ああ。
思った時、それが今のところないっていう証だよね。
そうですね。
うん。
謎を謎のままにしないって、結構奥深いんだって思うよ。
その言葉の意味が。
うーん、ね、そうですね。
戦士化かな。戦士化だ。
いいですかね。はい、次。
はい。
点数は40点でございました。
次回もっと上げられるように頑張っていきましょう。
どうすれば上げられるかかね。
マイナスから0をどれだけ産まないか。
はい。
謎にしない。
はい、そこで8月からですね、まどかさんの代わりにまみさんが謎に復帰をしております。
ダメよ、まどかさんの代わりって言ったら、これ2人に連れだから。
そうですね。まみさんが復帰しております。
はい。
ただ、昨日ミーティングをしたんですけども、そこで結構まみさんの方が、正論ではあるんですけど、ちょっとルミちゃんに食ってかかるような言い方で、
ルミちゃん食われてんの?
案内文を送るのは、遅いのは悪なんだみたいな感じで、すごく言われて。
理由は正しくても言い方はあれだよね。
はい。
ちょっとベランも弁営区長というか、
そうね、提案で出ちゃうからね。
提案でみたいな、おかしいだろうみたいなのが結構出ちゃって、ルミちゃんも困惑してたようなことがありまして。
もともとで言うと、今年の4月のこのシンクユーのミーティングで、まみさんが謎に復活するためにはどうしたらいいですかっていう話を伺わしていただいたときに、
リハビリであるで3ヶ月間ほどリハビリが必要なんじゃないかっていうところで、
ルミちゃんの方で一回まみさんと神社ツアーをして。
そうだね。3ヶ月が一回になってるけどね。
はいはい。そこは予定がお二人で会わなかったりだとかっていうので、
一応、いろいろな時間でしたけど、たけおさんに確認させていただいて、まみさん戻っても大丈夫ということで、許可が得たので戻ってきておりますが、
やっぱりまみさん側の課題というところが、
どっちもだけだね。
まあまあ、どちらも。
両方の課題というのがやっぱりあるので、
一応両方へのアドバイスを、
お互いに傷をすり込んでる感がすごいよね。
もちろんルミちゃんやルミちゃん側で、
この行動が遅い?案内にしろ連絡にしろ遅いっていうのは、なんでですか?
ルミちゃんお願いします。
クレスとそんな頭添えることじゃないですよ。
お願いします。
ルミちゃんお願いします。この大人をなんとか何とぞ改善していただけると、
ずっと続いている課題なんで。
ほんとそうですよね。
あれよ、まみさんの言い方問題ある前提でね。
毎回その理由とかが違う、今回に関してはでいいですか?
はい。とりあえず一旦棚にあげてもいいから、今回の関してはで説明してもらえたら。
今回に関してのルミちゃんが、くってかかってくるっていうか、切れているっていうか、
なんかですね、遅い。そこで巻き取ればいいのか。
なんかそもそもその5日の日に、まみちゃんに案内文とインスタの理由になる?
をお願いしたいっていうふうになって、そこからもいろいろ伝えた、伝えてない、案内文の内容聞いてない、聞いたみたいな感じ。
ごちゃごちゃしてて、結局まみちゃんが旅行の時に、みなさん旅行の時に、なんか聞いた手になっていて、
じゃあ今から作るみたいな感じになってきてたんですね。
でもその状態でも、イベントの日は21日にあるから、18日までにまみちゃんが送ってくれて、
それでミーティングやって、20日の日に内容も確認して、20日までには今日までにはできるねっていう手で、
仕掛け中旅行を伝えていたんですけれども、じゃ、まみちゃんが18日前に作ってくれました。
いや、まみちゃん、ありがとう。早く作ってくれてる。だけど、実際にその内容が、
えっと、まだ一回ちょっとミーティングが、ミーティングディスケになっちゃったりとかもしてたから、
クラッチとの話ができてなかったし、その内容を差し込むって言っても、
でも全部の内容とかではなくて、AIの初級講座は何を教えてくれるのか、
それを私は案内部に入れたかったんですね。
なるほど。
はいはい。あ、ではちょっとこんなことで時間がなくなっちゃう。
で、それを、内容に関してもきっとクラッチの中では構想は終わりだったにせよ、
でも、やっぱりその内容を、内容というか、コンテンツの内容を少し書いていかないと、
お客様の初級講座って言っても、いったい何をやるんだろう、分かんないなっていうふうに思ったので、
で、まみちゃんからメールをいただいたときに、
私が例えばそれをもう一度書かせて、
まみちゃんの文章の後に少し心を乗せてさせていただいたとします。
でも、もう一回その内容が、クラッチから内容がきました、
今日のミーティングで内容が変更になりましたって変更になっちゃっても、
なんか結局直してお届けしてもその意味がないっていうか、時間のまだだし、意味がないし、
あと1日2日急いでもあまり変わらないんじゃないかなっていうのもあり、
あと不鮮明、不明瞭、あと具体的じゃないものを届けても逆に、
まみちゃん的には後から付け足しちゃいいんじゃんとか、
後からインスタであげればいいじゃんとかっていうか、
でも最初の段階である程度具体的なものを送ってあげることが
ご客様に対しても大事なんじゃないかなっていうので、
今回は送っていただいてからの2日間の間に私に案内本を作って、
その間にまみちゃん作りたかったそうなんですけれども、
それでこう、いろいろ言い合いじゃないですけど、意見の交換が交わされていました。
ただでも、あとでも、まみちゃんがそこまでしてまで、
あんまり言葉がよろしくないものを除いたとして、
そしてまみちゃんの思いだけを組み取ったときに、
書いたから早く手直ししろよみたいな感じで、
言うのであれば、まみちゃんの思いを組み取って、
クラッチに初級講座何やりますかっていう部分だけをピックアップして確認して、
差し込んでこれはどうですかっていうふうにやる必要もあったのかなっていうのが
私の感性点なんですけれども、
うん、なのでちょっとそこで、
こだわりとかというよりか、
逆になんかね、歌って案内本で歌って、
でもこの内容やっぱりやりませんでしたとかっていうふうになっても、
逆に教えてこなかったじゃんとかってなるし、
案内本一回送ってしまったら、それは取り消しできないしとかと思うと、
やはりまだね、無関心なままでの案内本っていうのは、
どうなんだろうなっていうのはありましたので、
今回は、17、18の出来事だったので、
昨日の謎のミッティングと今日のがあって、
最終的にどうしようっていうふうに思いましたね。
だけどやっぱり、今までも私の課題の中でそのような、
なんか遅いとか、孤独遅いっていうところに関してすごくいろいろあるので、
やはり、どんな状況でも、
あと、だったら、ショートカットしたりとか、
てんねんにやらずに、とりあえず期日には間に合わせるみたいな、
質とクラッチもいいけど、質とスピードってどっちだろうって思うけど、
期日は守る。
そう、でも一応期日はね、1ヶ月前のご案内っていう部分では間に合っているので、
どっちをね、どうなんだろうなって、
でも仲間が言ってることもね、一理あるし大事だしとかって、
本当に私自身いろいろ教えていただいた出来事でしたし、
あとやっぱりマミちゃんの物の伝え方っていうのは、
その夢のメッセージで昔から、
マキちゃんが白黒のメッセージとかっていうものをお伝えさせていただいているので、
やっぱりもう一回、
マミちゃんの夢のメッセージとかも振り返ってもらいたいなっていう気持ちはあります。
ごめんなさい、以上です。
あ、ごめんなさい、もうすごい長い。
あ、そっか、どうしたら早くなるかですね。
いや、もうどうしようこれ。自分の話すら終わっちゃうよ。
ごめんなさい、もうほんと、ちょっと終わります。
裏地どうぞ。
1ヶ月前に送らないと、スケジュールとかですね、
もう翌月の予定が決まっちゃう人たちが多いので、
最低限でも1ヶ月前に送るっていうところはありますけど、
具体的にどれだけ内容と当日のものが整合性が合うかっていう質の部分に関して、
意識されているっていう部分はありがたい部分ではあるかなっていう、
そこを、ただ時間がどんどん過ぎてしまうと、その分お客さんには迷惑がかかるので、
そこのバランスが必要かなっていうふうに思っております。
このバランスづくりのルール設定はクラッチの役割だよね。
そうですね。この1ヶ月を過ぎてしまうと、どちらの方が重要なのかっていう優先順位が切り替わるみたいなのは、
細かく設定をしていこうと思っております。
今回に関してはまだ、今日出せたらっていうところで、
まだ1ヶ月、まあギリギリなのが本当によくないけどね。
そうですね。理想は…
ギリギリだからねっていうのもあるけど。
理想は1ヶ月半前とかで…
最初はね、そういう予定でね、組んでますけどね。
特に年末年始とかゴールデンウィークとか夏休み冬休みみたいな、
世間が連休を取るようなところの場合って、1ヶ月半でも遅いよね。
2ヶ月前には広告を打っておかないと、先に予定を入れてしまっているということもあるわけだから。
早いに越したことがないのは確かなのよ。
先手先手を打って、もう先見性を強く持って、早め早めに行動しとけばこんな時間いらないのよ。
今月のうちに3ヶ月後、4ヶ月後のこと考えてるってことだよね。
そろそろこれミーティング始めませんかとか、この件作り上げられませんかとかっていう。
事前に提案したり協力したり支え合ったり助け合ってればいいんだけど、
向き合ったり話し合ったり作ったりとか休んだりとかっていうのがない中で、
どんどん時間が迫ってきてしまうと、結局焦りがあり、
各々の課題が出てきて、こういう不要な時間を過ごしてしまいかねない。
今回の件は、喧嘩だとしたらなくてもよかった件だよね。
予防できた。
それはお互いにちゃんと事前準備がしっかりできてたかどうかに尽きるので。
自分が3年の性質を見ると、やっぱりクラッチがマミさんとルミちゃんの課題を把握して、
こういうことにならないように、ちゃんと相の手に支えるっていうことが重要だったかなって思うけどね。
どっちも正論な気がするもん。
マミさんが言ってることも、ルミちゃんが言ってることも。
ルミちゃんは今回の件に限りだけど、お客さんのことは考えてたから。
マミさんもお客さんのことを考えてたから、どっちも正論なんだよ。
性質の違う人とともに歩むって落としところを考えないといけないので、
ここがとっても難しい。それがまとめ上げるっていう。
チームをしっかりまとめていくリーダーシップになるので。
個人的には来年の今頃どうするかなって考えてる時間配分だけどね。
2026年の8月どうするかなって。
1年後考えてるから余裕があるじゃん。まだまだ先って感じでしょ。
でも次の夏なんだよ、もう。
この夏体調崩しやすいとかちょっとかって引いたなとか、熱だってる人いるなってさ。
そういう人たちに来年同じ時間を過ごさないように、
どういう工夫のアイデアができるかっていうことになってくるわけじゃん。
だから今の夏に、来年の夏どういうイベントを開催するかみたいなことを考えるのが、
本来あるべき姿だよね。
もう後半戦入ってるから、2025年。
前半のうちに今年の後半しっかりもうスケジュール立ててあって、
今年の10月以降、
2026年どうしますかっていう話し合いができてきてることがベストじゃん。
大前提、みんなが時間に追われちゃダメなんだよ。
以上。
ありがとうございます。
ありがとうございます。
ジェミちゃん頑張れ。
ありがとうございます。
次ですね。
今年の9月21日の謎会は決まってるんですけど、その次が決まってないので、
もし12月前半、11月後半から12月前半ですね、
竹尾さんのスケジュールで開いている候補があれば教えていただきたいです。
今の話からすると1月になっちゃうかな。
そうかな。ちょっと待ってね。1月かな。
竹尾の新しい人が今、3月なのよ。
入れるのがもうね、だから。
そうだね。1月だね。
1月。はい。1月の候補日をお願いします。
何曜日とか何時ごろとかありますか?
えっと、そうですね。日曜日だと。
ああ、だと2月かな。
あれ、2月いっぱいだな。
マジか。
イベントの日はイベントの日でいろいろ被せてるんだけど。
平日だと夜とかですかね。
夜だとまだ大丈夫だね。
はいはい。1月?
1月14日。水曜日。
ここが水年泡の旅なので、その後であれば。
あとはね、
もうダブルブッキングしないように必死ですよ。
はい。14日。
はい。あとは2月の11日かな。祝日。
はい。
建国記念の日。
今日中であれば何時でも大丈夫です。
一応この日候補を取って入れてる候補メンバーがいるんだけど。
あ、2月の11日に関しては今日中であれば何時でも大丈夫ですね。
はい。大丈夫です。
2月14日は泡の旅の後。大体18時。
1月14日。
1月14日。19時ぐらいからみたいな感じですかね。
もうちょっと早くてもいいんじゃないかな。
ちょっと集まる人種によって左右するかもだけど、場所もわからないんで。
はいはい。分かりました。
あと9分ですね。ありがとうございます。
次、9月7日にですね、ちょっと昨日もめもめもしたので、チームビルディングをして、
お互いの交流をちゃんと持って結束をして土台を固めたいと思ってますけども、
意識をしておいた方がいい観点とかありますかっていう。
お互いの交流と、それぞれお互いの交流と、長所ストロングポイントの交流からまずは。
あと、各々が謎の一員として守るべきルール。
一応、謎っていうネクタイ締めてるわけじゃん。
その意識がないというか、そんなに考えたことないかもだけど、
謎だからこういうスタンス、ルール、マナー、約束ことを大事にしようっていうのがあってほしいなと思います。
じゃあみんなでルールを作るみたいな感じですかね。
そうですね。
はい。分かりました。
じゃあ、ご縁8分なので、次いきます。
9月21日に謎会で、竹尾さんに参加していただいて、AIと謎についてをやろうと思ってます。
前半の1時間が、僕がこのAIについての説明。
10時、12時で間違いないよね。
はい。間違いないです。
怖いから。
概要を最初は説明して、AIのディスクだとかっていう、もちろん情報がちゃんと操作をしないと全世界に公開されていってしまうということがあるので、
そういったセキュリティのセキュリティ的な話と、AIとはみたいなのが分からない方に、初心者のコースとしてAIの話。
AIのツールいろいろあるので、どれを使ってもいいんですけど、チャットGPTが一番高くて、一番高いプランだと月5万円くらいかかってしまうので、
そこまで今はオススメしてないっていうところとかの話だとか、あとAIが人間の脳と同じような仕組みで作ってるから、
どうしても人間が知ったかするみたいにAIも知ったかするっていうハルシネーションが起きるみたいな話とか、
そういった概要を最初の30分で話して、残りの30分でワークとして実際いろいろAIを使って検索をしてみたり、プロンポップを作ったりっていうのを最初の1時間でやろうと思ってます。
残り後半ですね。最初30分ぐらい、竹尾さんの方からAIによるスピーチャルの観点からしたディスク。
怖い話ね。
怖い話ですね。怖い話。
いろいろな事象とかも起きてくると思いますし、AIを使ったスピーチャル的な攻撃みたいなのもあり得るのかなと、
本当は、コンピューターが使うのでアクレーだとかがそこからいろいろな事をやってくる可能性があったりだとか、
そういった、竹尾さんが見えてるAIのディスクについてお話していただいてから、30分ぐらいで質疑応答で終わりにしようかなと思ってますけど、
だいたいこんな感じで大丈夫ですかね?
大丈夫です。あとは、どこか9月21日に向けてAIニュース、季節的なもの、トレンド的なものにアンテナ貼ってもらって、
これを取り入れられるかということも。
はい、もう1回ありました。本当は内容としては、皆さんがAIを活用できるように、例えばインスタグラムのシナリオとかストーリーとかのシナリオとかまで作れるようにお話したいなと思うんですけど、
集客目的でね。
はい、集客もそうですし、自動化もそうですし、いろいろ活用、自分の声でAIに喋らせていろいろ宣伝させるとかもあるんですけど、
どうしても諸学者の方々がそこまでやる間にはそういないの、時間がかかるので、1時間ちょっとじゃあ難しいかなと思って、
ここはクラッチの特積み活動になるかもね。
AIを活用できるように手伝っていくのは僕の特積みになるんですかね。
はい、なりますよ。特積み軸。
なりますかね。なんでかというと、シンプルに言って、海外でその授業ができる人がいないから。
ああ、そういうことですね。
AIの社長とか代表CEOは何人もいるんだけど、じゃあその人たちがやるかっていうとやらないからさね。
イコール、クラッチの特積み度数が高いっていう。
はいはい、めっちゃ積みまくっちゃいますよ、それじゃあ。
でもそこで、ルミちゃんとか恐怖かもしれないけど、1対1でコミュニケーションを取った時のクラッチの上から目線とかエラゾンリとか、
そう、何も言い換えてなくなるようなマウント取ってくるクラタタダーキが出てきた時の炎上主観がすごいのよ、周りのね。
はいはい、気を付けます。
ルミちゃん、あいつ何とかしてよみたいなクレームを謎として受け止めなきゃいけない。
なんでこんなマウント取られなきゃいけないのか謎なんですけどみたいなね。
そう。そのセリフをあの周りに準備しとくんで。
謎と絡めるよ。
そうですね。AIを使うことによる特積みと悪特の積みとに関しても、ちょっとお話を。
実践?
お話をいただければ。
クラッチの悪特実践。
いやいやいや、悪特実践はしないから。
なんかね、幽霊とAIとか、その有機質と無機質とか戦力するのがごく自然に行われてるけど、個人的にはやっぱ電気と幽霊は相性がいいので、すごく話としては面白いし。
これだけAI、チャットGPT、当たり前に日常に浸透している世の中だからこそ、わからないではつまされないものがたくさんあるんで。
デジタルタトゥーでね、一生痛い目に会う人が多いから。
ありがとうございます。あと1分しかないので、今後の謎についてはまた次回というか、していただきたいと思います。
ありがとうございました。
ありがとうございました。
ありがとうございました。
みんなお疲れ様。
慌てて出てこないと。慌てて出てきて。
