はい、謎です。

はい、謎です。謎きます。だよね。

いや、今日は謎のサ村なんで

はい。深いね。

謎からの、たさんの質問は

トークテーマのところになります。

9 月の、え、イベントに関しましては最初 さんは、前回同様質問を投げかけられるものとするのですが、

後半は前回と、差をつけて、グループセッションディスカッションできるような形で、え、話せたらなと思います。そこのトークテーマをちょっとこの前、え、猫[人物B]と話し合ったんですが、直近にあった流行りとか、え、話題になったことから進めようっ 話にながったのがリチェルさんの自殺。

笑えない。

笑えないすね。

笑いないですよね。かなり重いテーマにはなるんですが、そこからパの思いつき出たのが、え、自分から見た私と、え、他の人から見た私。そこの相員についてのテーマで、テーマっていうか相員について苦しんでる方とか かなり いる ん じゃ ない か なっ て いう の が あっ た ん で 、 そこ に つなげ て 話 と 思っ た ん です が 、 今日 ミーティング を 皆 さん の お 聞き し て い てうん 謎 な の に ちょっと テーマ絞り すぎ てん の か なっ て いう 確か に フリー トーク の ねん の 強み な 謎 が そう です よ ね 。 なん か に 来 た ね 自分 の 中 で そう です ね 意見 です けど なり絞っちゃって参加した方も親ってなるのかなとかしくないかもね。

思ったので、あ、今テーマの候補として上がっている段階なので、もっとザックバンっていうか、幅を広く取った方がいいのかなと。

例えばリュルの死も入れるんだったら正感生と死でも十分かなと思う。 し

うんうんうんうん

生きるとはとかっていう命っていうワードでもいいかなと思うけどね。

あ、確かに。

そもそも謎のイベントはその不思議に思うことを解決するじゃないですけど、スピリチュアルがどんだけ生活の中で当たり前のことなのかってことを一般の方々にも、一般の方つておかしいですけど、一般的に言う一般の方々にも分かって いただき たい 。 自覚 し て いただき たい 。 そこ に フォーカス し て いただき た いっ て いう ところ だ と 思う ん で 、 姿勢 感 生き るっていうこと 、 死 ぬっ て いう こと は あり か も しれ ない です が 、 ここ に 命 と か 生年 と か 見る 、 見 られる って いう ワード が 入っ て き た 時 に グループ セッション を する 中 で 、 じゃあ A さん に つい て みんな の 第 1 印象 バーっ て ホワイト に 書き出す と か し て うん。第 1 印象のその人に対するイメージが言語化されるわけじゃ。

そこで多分差が生まれてくるんだよね。その人自

から話が、展開するっていう流れなんだろうけど。

うん。大人に与えるイメージは何割なんだっけ?

何割か。そんなことを教えてもらいましたっけ?ネ で、調べたらポンと出てくるんじゃないかな。 8

割か 9 割です。

ありがとうございます。

によって文化によって少し違うんだけど、80% から 90%

は、もう第 1 印象資格で決まる。これをもしやるのであればグループに分かれてなんで、参加人数 に よる と 思い ます が 、 各半 の 中 で 1人 に 対し の 第 1 印象 。 そう ね 。 だ から ない けど 新介 と [人物A] さん が 同じ グループ に なっ ちゃっ たら もう お互い が お 互い に もう 長文 です よ 。 うわあ 出 て きちゃう 。 ま 、 第 1 印象 で は ない です よ ね 。 第 1 印象 第 2 第 3 第 5 問題 の とかいっぱい 出 て きちゃっ た 。 確か に によるメディットみたいなことだよね。いうのって。

あ、その誰を言語化しましょうっていうところがそのグループの中で 1 番知られてない人をターゲットに対象にするってことも大事なんだろうけど全然いいのよ。格好の人でもいいよ。

格空の人物語の中のってことですか?

おお。アニメのキャラとか それでもいいよ。参加者がみんなアニメならある程度興味がある人なら

難しい。

存在も知らなかったらイメージつかないみたい。

確かに。

なるほど。空の

妖怪でもいいよ。塗り壁とか。

ああ、妖怪とか謎っぽいっすね。

うん。優しとか温かいとかある。威圧感とかね。

やりしてるから。確かに石だしねとか。 出てくるだろうから。謎っぽいでしょ。

確かに謎っぽいっす。

食べ物でもいいよね。トマトをギた時と。

ああ、なるほど。それは面白いですね。あ、

それに付随職のイベント

をなど

食に関する 謎肉じゃなくて

謎肉はカップヌードルになっちゃうんですけど。

そう、そう、そう。

謎と

謎かける食って何だよ。

食に関しては、普段取ってる食がどんだけ変化物だったりとかその、アルコールが入ってるって言ってもどういうアルコールなのかみたいなところ、多分食の本質的なところなんですけど、そういうところに触れていけたらっていう話で今

うん、

なってるんですけど それも今ちょっと話と思ったですけど、ナス子っぽくはないなっていうけど、大事なことですし、そこ

ぐらいだったらまだ抽象的じゃない。

紐つけていくっていうためには

食べるの試食もあるの?

食べる形も可能だとは思います。まだそこまで食べ的なね。

や、そうですね。

謎だ。 確かにちょっと鼻くなっていって中学で

そうそうどの酒が当たるかみたいな笑いだけどね。

笑いとコラボ

なるほど。確かに笑い必須ですね。

そうそうそう。死にはしないから。そう。何見ても面白くなっちゃうらしいよ。笑いだけ食べると。

てか実在するんですね。笑いだけ。

そう。一応秋キノコの ですかね。いいんじゃない?

うん。ふん。ふん。食、食材野菜を震化したものイメージ。

いいじゃん。[人物B]さんが猫[人物B]が書くんでしょ。

ああ、確かに。

イラスト

イラスト書けますね。あ、書いてもら。

オレンジャーでもいいけどね。

オレンジャー。

うん。宝トマト。

ああ。 ちょうど 野菜登れん連長そこはね頑張ってもらおう。投げあり

投げ。

なるほど。野菜。それやっぱその例えば 9 月のと 10 月の会っていうのは関連つけたものとかの方がいいんですか?

それともうジャンル別みたいな。

別でいいと思う。結果何もかも全て繋がってるっていう世界観のこと。

うーん。そうです。 10 月は 命に生命を脅やかすようなことに直しない時間にして自化しないんでバリーやられたとかそう守ってから

そうですね。そう。

そこを今のその謎その課題っていうかその[人物G]さんが参加しない

会をどう

成立させるか

成立させるかっていうとこはかなり難しいとこ今の

お客様は前回とかかなり人来てくださったと思いますし今回 ももうお声かけした瞬間に待ってましたと言わんばかりの方々もおられるんですが

何人かからまだやんないのって声も聞くし

まそれは正直[人物G]さんあきだったかなっていうのが

個人的な分析でもあるんでそこをどう成り立たせるかっていうところはかなり大きな

ね

課題で見積まってます 大丈夫だよ。詰まるほど話し合ってないんだから大丈夫。まだ火もついてないから盗まってないよ。うん。

そうすね。けどうん。命にかわ、え、命に関わらない。

回どっちかとその 10 月の回の方がイベントの方がテーマは 食、

食

命に関わっちゃうね。どっちかと言うと

そうですね。

逆に命にかわないとあれすね。

会話だけだね。口に物を入れない。

打学的なかグループで何かをやる的な。

うん。それこそ自分で天然のうんと無転下の股を とかも作れるじゃない。

ああ、

本当にコカコーラ作るとあんなに真っ黒い色にカラメルの色でつける必要ないんだけどうん。そこのブラックサみたいなものを

なんでコカコーラー黒いのかっていうところを謎としてうん。共有することもできるし、よくなるほど。

YouTube とかでも TikTok とかでもかな、どの炭酸にどのぐらい砂糖入ってるのかみたいなあげてる人もいるでしょう。 うん。それ本当に体に入れたら良くないのかっていう話よ。

の砂糖量があるのはあるでいいんだと。

それをバランスとして販売してるから。

うん。ふんふん。企業の謎を解き明かしちゃいますね。

そうだね。闇だね。

これ全部闇じゃないですか?闇。 結果その企業のブランディングとかさ、その利益的なものに繋がってくるから。

そうね。 2 悪組まないとね。

そんな参加者やですよ。ちょっとちょっと YouTuber 的な企画ですね。

そうだね。新スっぽい企画ではあるかな。親戚塾があるとしたら

うん。 確かに僕が企画考えると全部 YouTuber 的思考になりますね。

そう、そう。

真面目さにかけてます。

やりたい。

さんとコラボしたらちょうどいいかもしれないですね。

そうかもしれない。みんながイラつくっていうのはあるかもしんないけど。

あ、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい。逃げよう。

どんどん慎介が悪く積んでいく。 なるほど。難しいっすテーマ。

そうね。でももう謎っていう謎を謎のままにしないっていうのがキャッチーだから。

うん。直極端に言うと何やってもいいんだよね。うん。だから謎に関してはおきちゃさんを喜ばせたいっていうより今このタイミング で、自分が興味あるものをやるぐらいでもいい。

ああ、同じ YouTuberね。自己満的なそう。

そう、そう。

けどそれがやっぱ参加者とか YouTube だと視聴者さん側からしたら自分はやらないことをやってるっていう日常感的な。

青汁王子があるから謎王子かな。

謎の王子。

謎王子。 王子ってつけない?半火王子から始まる。

ああ、確かに

大体皆さん問題になってますもんね。

なってますね。

当たり前のことを当たり前にこなすのは謎の時間は面白くないから。

うん。炎上とかなるぐらいで全然いいんじゃないかな。

え、炎上処方するんすか? お、そしたら謎の炎上って使えるじゃないんか。

確かに。

逆に謎だから炎上しにくいっすよね。

しにくいから子供たちには謎な謎

なあ。

ていう切り口もできるしか。

確かに 8

月とかねったら夏休みだからタイムリーではあったけどうん。

謎なぞ。

勉強にもなるしね。歴代の謎な謎。

なるほど。 やっぱその謎の今後のイベントもそのお客さんのそうペルソナっていうかそのターゲットのところは年齢食できるすけど僕のイメージはみんなごちゃまでのイメージだったんですけどはそれで王道で取っときたいと

うんやすくしていくためには謎バのコラボのところがより明確だとあまり考えが自由じゃない むしろ自由に恐怖を感じる人たちは集まりやすいんじゃない?

それが闇になるやさんがないで言いながら。

確かに

そう。集まんないね。

うん。じゃあ割と猫[人物B]が読んでいる姿は想像を作って子供たちを前に じゃあターゲット絞ってっていうやり方もやっていくべき

です。増やせない。そしたら頻道。うーん。てなるとちょっとテーマとかもあ、別か たら 1 回マと謎夢と謎

謎は謎は何でも言ってますね。

謎は何でも言る。社会としては

最高に優秀だから。

むしろ謎、僕のイメージですけど謎はどかの方々とコラボできた方がやりやすいっていう調味料だけで売り込むってなかなか大変だからね。謎っていうスパイスは何か直 かけてこと生きるから。

だからターゲットが絞られた方がより分かりやすかったかな。

今回うまくったのはやっぱ[人物G]さんっていうスピリチュアルな人がいったから

ちょっとスピリチュアル謎っていうんで繋がっただけで

思っ

うん。乗り物と謎とやっぱいろんな乗り物見に行くこともできるしもちろん自分たちが営業かけたからこそ見れる ものがある。あ、ある。

電車の裏側とかね。だ、

こちら側が謎を提示するのではなくてみんなに謎を探しに行く。

なろ、なるとコラボ対講師の方だったりとか

組織、コミュニティ

学校

企業

何でも行きますね。

何でも行きますよ。そ、日謎っていう ワ分やって呼べばいいし。

いなかったらとりあえず新はキャンプファイアしてればいいんじゃない?僕はとりあえずキャンプファイアなんすか?

うーん。ああ、けど自然からそ興味ね。

自然確かになんで何でも見てな。 10 月にやるんだったら 10 月 1 番旬になるものを気合いに出して謎とコラボつければいいんじゃない?

やっぱその季節っていうのは大事すよね。

こないだマツコデラックしたんで花火を取り上げたんだけどやっぱコ中で

手持ちの花火がものすごく進化していて すごく素敵だったんだよね。昔のイメージのままアップデートできてないんだなっていうのを感じるし。

花火だけじゃなくて、カジュレーザーさんの番組でもやっぱ治療方法とか美しくなる演盟治療とかも含めて全部アップデートしてるんだよね。も研究者さんだからうん。まだ世に出てない情報もたくさんあるんだけど、あ、今そういう時代になってるんだなっていうのも面白かったりして

はいはいはい。 ああ、

このアップデートするっていうのも

多分分からないっていうところを謎として捉えてみてとに叶ってるよね。

当たり前の概念。

自分たちが当たり前っていう認識すら分からないぐらい当たり前に思ったこと

を議題に持ち上げるとやっぱ興味は分かりません。

うん。 [人物R]さんとコラボして私になって合っている髪型が分からないなってくると謎

ひたすら自分に似合ってる髪型に仕上げていく日とかね。自分 を見つける旅自分への謎だね。

うん。自分の謎確か 1 番多いっすね。

うん。てなるとさ、ちょっと最初の質問に戻っちゃうんですけど、その 9 月の夫さんに参加していただきていただく 9 月の会は前半質問 タイムリーに質問を投げかけていただく、事前に共有はされると思うんですけど

じゃ、トークテーマっていうのもそこで上がったものとかの方がいいんですか?

うん。自分は別にそれでもいいんですけど、運営側がそれだと怖いんだら

いや、やり用ですね。 例えばそういうテーマにあった町部屋とかっていうのもあるかもしれないし

そういう場所選びから私たちは意識して決めてまっていうのがあるんだと

まその辺こだわりは持って欲しいかなっていうのもあったりですし

なるほど はい 、 大丈夫 です 。 場所 は 多分 こ[人物B] の 方 から 報告 出る と 思う ん です が 。 場所決まっ て たっ け の 場所 は 決定 いたし まし て 、 待 ね 。 色り の やつ は 決まっ て た けど な 。 謎 あっ た か 。 えっ と 、 1 回 元々 話 、 えっ と 、 カメイト の 文化 センター に なる ん です けど 、 ここ も 予約 し て お 支払い し てくださっ た みたい で 場所 の 件 は ない ね 。 あ 、 本当 です か ? うん 。 あ 、 じゃあ 後ほど は ありがとう ござい ます 。 8 月 の 11 日 に は [人物G] ちゃん に 送信 し て いく 予定 です が ま 、 来 て は ない か な 。 あ 、 じゃあ ちょっと バタバタ していってくれてないのかもしれないので

ほど共有させていただきます。

その後今日のオンライン会議のなどの内容は 13 日曜日に来てたけどそこには場は書かれてないのでお願いします。

はい、了解しました。

前回ちょっと僕個人の質問なんですけど、前回そのオンラインで参加していただ いた方が何枚かおられたんですけど

なかなかちょっと難しかったところが多かったですし、やっぱ満足度的には少し、低かったかなと

考えるんですけど、た、その[人物G]さんに来ていただく、次、次回はた、[人物G]さんに来ていただく会だと思うんですけど、オンラインとオフライン

一緒にやる分には たさん的にはなんだ問題はないって感じですかね。

そうですね。基本的には問題はない方向で大丈夫です。

で、次回は、マイクを使った上で、やるっていうので進めていとは思うんですけど

はい。前オンラインの人たちの不満

みたいなクリアしていきたいかなって思うけどね。

その映す画面的なところとかも 参加者さんが映ってしまったりとかっていうところも少しあるので改善はしていと思うんですが、

オンラインだけの回があっても面白いのかなとは思うんですけど、面白いっていうか、やりやすさ頻度で言うとそっちの方が起こしやすいですし

それこそ今回の台風があったりとかさ、うん。雪がツモったりとかっていう 時もつでもオンラインで解体できるような意識も持っておくべきたち。

ふん。ふん。ほん。

だからと言ってオンラインの回数が増えたからオフラインの回数を減らすっていうのは完成できないけどね。

そうですね。

はい。オフラインが12 回やるんだとしたらその合間にオンラインがある。夜中の謎とか早朝の謎みたい。

ああ、いいですね。 はい。

そっちの方が参加しやすい方も実際におられると思いますしね。

ね。緑の日の謎とかって言って地球環境のこと考えるとかね。

おお。

そういうなんて言うの?祝日。祝実の謎。

確かに

謎。謎便利だな。

謎便利すよ。

便利すぎて難しいすから。

そうだね。逆に難しいね。

絞れないんすよ。

うん。 質問 的 に は その 9 月 10 月 の テーマ って いう ところ だっ た の で ちょっと これ は 話す 予地 が まだまだ ある か なっ て こと です が 、 もう 聞く こと 終わっ ちゃっ た ん す よ ね 。 うん 。

聞く こと なくなっ ちゃっ た ん す よ ね 。 だっ て そこ まで 話し合い もん な 。 件、

行動あるの日だなっていう。

そうね。だってせめて 9 月の 3 日が喉なわけだからうん。そこに向けて集客は動いてなきゃいけないのに日は確保しておいてねえぐらいがちょいちょいアップされたぐらいでカウントダウンはできてないし。

うん。そうですね。確定した参加さ、参加者さんも支払い 済みの方は何名かいるんですよ。 2 名

だったかな?

まだそこんで

ある程度内容が分からないとね。

大事なことはリピートするのも大事だけど新規のお客さんを集めるっていうことはもっと大事だから

はい。謎は特に新規のお客さんが大事かなと。

幅広くる分母房を増やしていく

ね。その強みを持ってるわけだから。 が 高い 分から なく な るって言うと ネガティブ だ けど 自由度 が 高い 分 それ だけ 多く の 人 たち が 集まり やすい と だ から うんどっち の 切り口 で 意識 し て アプロ する か は 決め られる こと ない メンバー が ね そう です ね

うん の 種類 は 自分 で 決められる から うんと 5 種類 10 種類 意識 の 種類 を 意識 し て そこ から ベスト を 選択 する ことができないとやっぱ疲れてたら疲労が蓄積してたらそっち選ぶし分からなかったらやっぱそっち選ぶち難しかったで大変だったらそっち選ぶち入先順位高いものがあればそっち選ぶじゃん。

自由度が高いっていうのはそれだけ選びにくいっていうことだから

意識できてないといけない。もお客さんからしたらそういうのは関係ないし

むしろ謎変えて言うとほとんどの人はワクワクし から うん 。 やっぱ その 箱 は ちゃんと 責任 持っ て 準備 し て おい て あげ ない と 笑顔 で できる 人 は 増やし て いけ ない 。 そう です ね 。 祝日 の アイデア は いい と 思う けど ね 。 確かに祝日って考えたことないすね。

うん。休みだぐらいじゃない。

交番とバスに旗立ってるなぐらいす。

バスなやつね。

はい。うん。じゃあもう結構もう自分たちでこれやりたい、あれやりたいでやっちゃっていいって形すよね。

完璧に言いると

どんどんやって集まってきて 、 聖地 じゃ ない けど 、 本気 の 謎 が ゲスト 呼ん で ます と かっ て いう 。 え 、 なるほど 。 ありがとう ござい ます 。 ちょっと 形 に 形 かなんて 言う ん です か 、 見 られ 方

の 方 を 考えすぎ て 企画 し て た なっ て 感じ です ね 。 昔不思議シリーズとか秘密シリーズっていう本があったんだけど

うん。あれって厳密に言うと謎を解明する本っていうか漫画アニメっぽい内容で辞ね。

で、小学校 4 年生までかな 1 年生から 4 年生までずっとこにはまってて 全部持ってたんだけどうん。出チシリーズシリーズっての秘密とか妖怪の不思議とか

も何のジャンルでもある。

なので味方奇心がないにしてもそれを買って開けてみたらああそうなんだなって勉強になった記憶がすごいあって

じゃあ通学的なとこす

そうですね。あ、好きか嫌いか興味があるかないか正解か不正解 で 人間 って 選び立ち だ けど それ だ と 自分 の 視野 が 狭く なっ たり 世界 が 狭く なっ たり 箱 が でき て タ が でき て うん 。 不自由 に なっ て い くっ て いう こと に なり か ね 。 な ん だ けど 、 ま 、 謎ワード は そう いう ちょっと し た 不重要 差 から 解放 する 解き離す ため に も 必要 な もの で 好き だ から 興味 が ある から

集まる参加する で は なく 興味がない方でも参加してもらえれば損しませんよっていう

うんのかなって思うんでねってくると価格帯のところちょっと難しくなってきませんか?

そんなことないかな?物によるから。

おお見積もるものもあれば 例えばだって一流ブランドのエルメスの謎とかってしたらさ、確かに

そこのエルメス点とちょっと仲良くなって裏情報が手に入ったりみんなと共有できるんだったらうん。それを参加費 1 万円にしてちょっといいカフェでっていうのも銀座の

あるだろう。 だからみんなのイメージのカヤの料金を設定してもいいんじゃないか。

ああ、なるほど。じゃあ毎回いう料金でってよりもその議題とかテーマ

のものだったりとか

来る人だったりによって変えていくって感じです。

今のタイムになるとまウ島の謎とかにいるとね。

おお。 にして 50% 前に寄付しますとか。

確かにそれいいすね。な、

だから今月オンラインでやることを求められちゃうけどね。山風まっちゃったらみんな忘れてっちゃうから。

そうですね。うん。あ、そうか。ニュースになったことをそんま速攻企画にすることもできるすもんね。

そうだよね。 新介 たち が 知ら ない 世界 だっ たら 調べ たり し てる 人 に 出会っ た りっていう 努力 が 必要 だ けど キングラム の 謎 と か ねか な で中国ドラマ が 始まっ た ん だ けど キングラム の

はいシーンが一周 も ない の あえそう な ん す か 1 刻 1 刻 の 王 が どう いう 人生 を辿どっ たかってこと え がり そう、そう、そうなんだよ。

ショックな。

うん。でもすごい勉強にはなるよ。

ああ、

もっと落としては分かりやすく追加の謎とかね。

追加って黒いひが模様であるじゃん。

あそこに沿ってしか種って生まれないの。

ああ、この前着きました。それ。

あ、うん。そういうの。 学

ああ、何したんだっけ?

機会にして黄色いスカから新介たちがくれたこだまからそう。

なんだっけ?黒い羽なしから

いるっていうこともあってもいいしね。なるほ

全国のスカ農家さんから企画街を寄付してもらう

とかね。

ああ。 これはいいですね。

やりたいですね。

うん。タイムリーだから今月やるってなって今月始めるっていうのはもうタイミング的に遅いじゃん。

だからそれを事前に考えてかなきゃいけない。今 8 月で考えることは 1112 月あたりのこと。

本来は

点検性持って考えるっていうのはそういうことよ。あれでしょ?アパレル業界だ。 冬を夏に来て撮影するじゃん。

物一緒一緒。

うん。確かに。あ、今新たちが謎として考えられるのはせめて 9 月 10 月。うん。オラインありきたね。え。 じゃ、常にその定期的に行う謎のイベントに関しては、例えば半年後のものを今企画するっていうので、え、段取りしてやっていく中で、その間にそのタイムリななんて言うんですか、話題になったもの、ニュースになったものとか

バズったものだったりとかの回を

ポンポンと入れていったりとか。

そう、そう。謎トレ みたい。

言っていくという。もちろんお客さん側経ったら年間スケジュールがある程度決まってた方が参加しやすいってもあるけどね。それでオンラインはステーキにするとかっていう。

それかもう枠だけ取っといてテーマはその直前に入れるとかでもいいです。

うん。緊張感はあけど

上側のやべえ。見つかんねえって。 になったら大変だけど

どうしよう。ここ最近ずっと平和だみたいな

何かしらあるでしょ。平和だったら平和の謎でいいし。

確かに

過去のものを持ち込んでもいいよ。

ああ、そうですね。

て、そう、例えば1800 何年何月何日何百年前の今日何があったかみたいな。

なるほど。それは面白いですね。

うん。 あれでやってるチの旅とで

ああ、あれ面白いですね。

うん。そういうのが紹介されるんですか?

うん。ちゃんとさんが何月何日って決めてスタッフが新聞で調べて何月何日何があったかって面白なものを面白そうなものを見つけてそこにインタビューしに行きていう流れ毎回

うん。 あと感謝謎ってして、え、参加者のみんながリアルタイムにお母さんかお父さんに連絡をし感謝を伸びるって。

それいいすよ。

変

みんな結構みんな結構ひりつくっすね。

そうね。何人かがお墓に挨拶とかしちゃうけどね。

ああ、ですね。

それもコミよ。そういう機会そんなんでもないとないからって言うでしょね。 うん。

そういう機会がないと本当にしないことでもあるす。

そうだね。

いつまでも元気に生きてるわけでもないから。

確かに人生においてそういうことするのは風力かもしれ。

うん。そしたら逆回りかなって思うけどね。呪いと謎とか

いいとこですか? そう、インの方、[人物A]さんがイよバランスだって言ったからさ、やっぱいあったかなとなって思って。

確かにどっちかというと謎って言ったらインのイメージありますね。

そうね。

本当に釘と効果あんのかみたいな。さしていな感じできないですよ。さしてみたみたいな。

また出てきた。 YouTuber

実際にさしてみたらもうできないかもしれないですから。

そうできないかもしれない。だからちょっと足の滝の方にしといて。

いや、それだったらいいんですか?

そう。めっちゃ角にぶつけんなとかすんなっていうぐらいに抑えてけば取り返しつかないことにはならないか。

そうですね。マイナスの方、ピンの方。

ちょっとがっつりで企画バってあんだしは してみます。

はい。ラフな。ラフナ

ラやりたいから始まる。

面白そうから始まる。もうほぼ YouTuber。

うーん。なるほど。じゃ、りんのシクラのあれは重いっすよね。

絞り絞り。 その

な いっぱいいじゃん。自分から乗ったった人。

ああ、

いうことから三浦春から。

確かに三浦の種類の違いの話はできるよ。明るく

明るくイの話を

軽くできるよ、全然。 お時間じゃない。

あ、もうその時間。

あ、 5 時間。お時間です。

質問が終わったってところから頑張れたね。

いや、そっからの方があげるした。

そうね。

ありがとうございます。

はい。何かないけど聞いてはいるのか?じゃあ行きますか。
