うん 。 [人物B] さん も そう だ けど 、 あ 、 [人物B] さん の 話面白い な と か 、 会っ て み たい な と か 思わせる もの を 持っ て ん じゃん 。 うん 。 そう いう の を みんな が 出し て いける よう に なる と いい よ ね 。 うん 。 商品 の 価値 は もちろん だ けど うん 。 そこ に 携わっ てる 人 の 価値 が 伝われ ばっぱ 集まる 人 も 当然 増える から 。 いわゆる 中 の 人 でしょ 。 高[人物B] 。 謎なんすか?

終わった。終わった。

始まってない。

ゴムさね。謎のま[人物B]さん。

いやあ、サですよ。

から冷めたくみたいな。

調子今日クっぽいし、これ。

そうね。ちょっと脱いでるわね。

みさん自身は本とチームの謎ってどういう印象イメージ持ってんの?今。 いや、ちょっと難しいなってところが

続けていきたいかも含みやよ。

ち介もあんな状態だから

何にでもアンチってのはいるけど

でもやっぱり

案内分を送ってる中のその反応来る反応とかあと暗さもそうだけど

質問 1 つしかダメなの が

意味わかんないとか。

あとは

谷自分

黒沢さ

あれやね。

[人物B]さんフィルター押してるから。

純粋に謎のイメージを持った人

であとは自分に関することは聞けないみたいな

うん。全体的にって言うとそうそうそうてなると

特に聞くことはないと。

うん。ちなみにこれから謎やっていきたいんですっていう 1 個ま とか 2 個前の慎の意見は聞いてるの?そこに収まらない謎活動の話に展開してたと思うんだけど。

うん。でも今 1 人でできないんですけど。

謎がもうししてるけど。し。

[人物E]はどうしたんだろう?

今死んでる。 そうね。人がいないと謎は活動できないからね。

あ、そうなんですか。

[人物B]さんもあんまり謎に対してやる気なさそうだし。でもとりあえず一応、ちょっとファンはいるから、

今度つ開催ですかみたいな聞いてくる人がいるから

2 回はやろうかなと思ってて。

少ねえ。 今までは瞬華会みたいな。

今までは瞬華シュと4 やってたけど

うん。あけみちゃんって人も行きたいって言ってましたよ。

あ、本当だから 4 月 9 日 4 月と 9 月と 2 回かなって思ってたけど

まずは[人物B]さんが謎の醍醐みとか謎の魅力

を理解しないとかもねじゃないとやらされてる中でやっていっても結局うまくいかないでストレスなだけだから。

うん。 人工 Uの中でよく言ってるけど、 1 番人集めやすいのは謎だっていうのは今も変わらないから。

みんなゴシップ付きじゃん。新メバ入れ路が先結かな。やる気ありげな。 今のそのみんなゴーシップ好きじゃんってことはそのよく言ってるそのじネタみたいななんた季節のその旬なものを取り上げてうんたらす。

それはいつもこの時間でも言ってる流行り流行トレンドを取り上げるっていうのはずっと言ってるんだけど

相変わらずな感じだから。

だからそれ以前の話なのかなと思って。ということには面白いですね。やりましょうよっていうスタンスの人じゃないと。

うん。 言っても動かないから。うん。

だからそうするとこの時間が無駄になっちゃうじゃん。もうちょっとやる気がある人に時間回した方がいいってことになっちゃう。

いや、それはうちも思うよ。少なくともこの時間は前々から決まってるから、この時間に向けて謎のことを考えて、質問を考えて

ていうのが誠意だよね。

それがないわけだもん。うん。謎を考えるスタンスがない人は謎のメンバーとして許可していいかどうかは真空優さんが決めることだよ。 うん 。 ニハビリ さん は 人 が 集まる か どう か すごく ハードル が 高い し 難しい けど 、 [人物J] ちゃん 本人 が やり た いっ て いう 意思 が すごく 強かっ た から 。 うん 。 そこ の 差 は どう し て も 生まれ て くる よ ね 。 うん 。 謎 って いう 箱 を 動かす の は 人 だ から 。 うん 。 笑い も だ けど ね 。 うん 。 かな?まずは一旦持ち帰って謎の重要性の時覚

いいよ。[人物B]さんから慎介にアプローチして復活させてもう

返事は来るの?

前 1 番最後にやった時にはちゃんと来てたけど。

うん。 だったらムろに謎向きの人材ませんかみたいな。目が言ってる。え、でも[人物W]ちゃんとか

学ぶさんとかそういう候補ありましたよ。

[人物W]ちゃんと話してると B とかそういうところ

の謎的な話は

案外できそうだなっていう話それ多分キャラが濃いから うん。

そのキャラの部分に対しての質問に対質問を投げかけた時にみんな答えてくれる。サム君も[人物B]さんもそうだけど喋れるからだから面白いんじゃないかなって思ったり。

それこそち介が巻き込もうとせたのデラさんとかリさんとかだってキャラしかないから。

進んでたんだけどそれが実現する前に潰れちゃってるから。

うん。 トンザってやつかな。誰かいるかな?なクリエイティブな人はいるんだけど人と一緒に動くことがあんま得意じゃないんだよね。

[人物B]さんがめんどくさくなっても嫌だしな。

そんな

せめて共通で猫好きだったら うん。

猫ばあさんしかいないのよ。バでしたね。うん。

とりあえずアンテナは立ててるから。

ありがとうございます。

サム君に関してはもう[人物B]さん新全体とかじゃなくと[人物B]さん限定で[人物B]さんからサム君にアプロですか? あ、他の人もいいんですか?

もういいんですか?

そうなん。ですね。

あ、

何やりたいの?

やりたいの?

あ、んちゃん。え、アプローチ。あ、や、連絡を取りたかった。

え、謎に

そうね。最初

新権呼んでたよね。

はい。そっか落とされてて。それ

やだって。

そっか。

だけ大変。 委長が慎じゃないと。

延長が慎じゃないと。

延長。

うん。みちゃんとかほ寺さんとかほさんとかあ

あ

の動物園を束ねる。そう。

ああ、本当

ちょっと動物側だから。うーん。

まだ帰ってくる匂いも音もしないから。あ、

音もしない。 うん。うーん。浮かばないからないのかな、まだ。

ああ、

サ村君は匂いも音もしないのに声かけて大丈夫なの?

逆かな?

あ、それをやることによって みたい。

匂い落としてくるかもしれないから。

匂いも音もしない状態が持続すると腐ってってやから。

うん。流れがないとね。

うん。え、どの人でもいいんですか?

やりたいみたいな人だったらどの人でもいいんですか?

うん。それありです。うん。

臨時メンバーみたいな。

臨時メンバー。

期間限定臨時メンバー。 あ、そ、謎の会

誰かが謎の会を手伝うみたいな。

最初に期間限定って言っとけば後からごめん、ちょっとさらばしてみたいなことで、言いづらくはならないってことね。

いないもんだね。

逆にひ樹さんとか戻ってきそうなんですか?

ひ樹さん。 ひ樹さん最初のやってないじゃない

ちょっと[人物A]さんが

連絡取れるのカねさんとかだから今の現状 1 番新しいひに詳しいのは[人物C]さんだよ

さああそうなんですね。

クズです。

クズだ。

やらないだろうな。

うん。やらないだろうね。

めんどくさがるだけだろね。とりあえず 月と 9 日のイベント日だけ抑えるの大丈夫?

うん。イベント日抑えるのは全然構わんないんだけど。

それはでもじゃ、

中身考えない、集客しないだと

中止になりました。で休まないからね。

うん。じゃ、これ、

とりあえず天野旅さんは 1 日ポっカり開けたら賠償金っていうのが

もう存在してる。

金うん。

じゃあ謎の重要性の自覚ってのをしてそれが ピポンって合ってたらってこと。

4 月なんてすぐよね。

すぐだよ。

もうほぼほぼ 4 月いっぱいだけど。

いつ連絡来るかな? じゃ、沢村君に連絡する時って、謎の活動はいいよって言われたから

戻ってきてちょんまげって言われ。

謎の活動はいいよって言われたら腹立つね。

ああ、そうですね。てか今

私には返信さねえのクソ。 みたいな感じに。

ただ私には返信来ないんで。

ああ、そうなんだ。

まだ厳しい環境に身を起きたくないそうです。

厳しい環境なんだ。うん。

たおさんのかとキング界隈の活動は自分にとってはもう辛いんだって。

苦しくなっちゃう。

人間は大前提として面倒なことには巻き込まれたくないのよ。

人間は大前提として楽したいの。

そういう人たちがみんな枯れず鍛えられず腐っていくっていう。

うん。 ことなんだけど謎解で言ったら人生公開する謎とかねっていうことになるんだろうけどありがとうございます。をそこに招けばいいんじゃない?矛盾するんだよね。潜在的に幸せになりたいと思ってるくせにやっぱそっちにはかない。みんなすごく矛盾する。 その矛盾はリハビリがカバーしてくれるはずなんだけどな。

あ、危な。

いっぱいいるから。石をリハビリしかしない人いっぱいいるから。そうな。そうなる。

せめてリハビリからトレーニングまで

0 から 1 まで攻めていければなんだけど自分の本心本音を喋れない。

肉体的に維持で できない。

みんなそんなじゃん。

やっぱリハビリある気なの人類は。うん。動物も植物もそんなとこで立ち止まらないもん。

うん。ちゃんとでかくなるしみるよ。

うん。なるほどね。

人間は今日も寂っすね。なかなか水んないっすねみたいな感じよ。植物だったらね。

そんな不満も 口 が 人 は 多い から 言っ たら そう いう 人 たち が 顧客 に なりる わけ だ から 。 うん 。 うん 。 真空 有 さん の 癖 から し たら そう いう ところ を 直し ませ ん か と か 、 変化 さ せ ませ ん か と か 成長 し ませ ん か と か 美しい 切り口 で アプローチ し がち な ん だ けど うん 。 クソ みたい な 自分 変え て やる なんて 人 集まり ましょっ て いう 。 そういうキャッチーじゃないと人はこなあがちゃんと目立つもじゃないと。

クソみたいな自分ってね。

そうだからドンキーは人気なんだもん。

ああ、ドンキ

素敵なジャンル。

うん。ね。

びっくりドンキーじゃないよ。ドンキーホテ すごいなってる。じゃあこんなもんかな。

こんなもんだね。うん。

こんなもんだね。

ありがとうございます。
