金速 反省 さ せ 開心 さ せ るっていう こと も 必要 な こと か なっ て 。 これ が 繰り返し の 謎 って いう ところ の 、 ま 、 対策 と し て ある の か な と 思う から 、 その SNS で 発信 し て いく 中 で いろんな 謎 を 上げ て いく ん だ と 思う ん だ けど 、 社会 の 謎 と か その 幸せ の 謎 と か 恋愛 の 謎 と か たくさん の 謎 を ピックアップ し て いっ た 時 に ちゃんと それ を あ 、 これ 面白 そう だ ね 。 参加 し て み たい 、 知り たい って いう 時 に すぐ に 場 を 提供 する こと が できる か どう か が 、 ま 、 勝負 ポイント か な 。 あ 、 分かり まし た 。 考え ます 。 じゃ 、 半年 後 で 言っ たら もう 気持ち 覚める じゃ ない 。 うん 。 うん 。 来月 やり ます ぐらい の スピード 感 じゃ ない と その 気持ち を 、 ま 、 裏切る こと に なり かね ない か なっ て 思う の ね 。 うん 。 うん 。 うん 。 ま 、 実際 集まる 人 たち は みんな 課題 の 塊 の 人 たち だ から うん 。 その 課題 を 自覚 し て い ない 中 で 避ける 、 逃げる 、 やめる うん て いう こと は 多々 あれ 、 それ に よっ て 幸せ に なる なら 何 も 言う こと は ない ん です が 、 幸せ に なる イメージ が つか ない の で 、 やっぱ そう いう 人 たち が 逃げ ない よう な 姿勢 を こちら側 が 定め て いか ない と いけ ない か なっ て 運営 と し て 。 なるほど 。 うん 。 いろんな謎に触れつ、そこからイベントにつなげていくっていう形では考えてはいるんですけど

どちらかというと、お声かけさせてもらってる方々には、ありのままの自分個性を 120% 開示していいんだよっていう世の中を動画内で発信できたらという形で声かけさせてもらってます。

ルみちゃんも

ルみちゃんも 100 20%

あれ僕たち崩壊するとそういうノりですか?

おあ、 100% でもな破壊力なのに

ちょっと見てみたい気持ちはありますけどね。

そっかそっか。[人物J]ちゃんの 120%

いや、笑うしかできてないで。

それは笑いのチームもコラボしてくれると思うから。 なるほど。

笑えないっていう方が引いちゃう方が多いかもしんないけどね。

え、そうっすよ。大人の本気って結構笑えないこと多いですから。

笑えないこと多いから。

それで、各々メンバーそれぞれかなり個性が強い方々、が揃うと思うので、それを開示していて、あ、見てくださった方々に、あ、もっと 自分開示していいんじゃないかっていうようなきっかけになるような

動画にしつつでそこからファンを獲得してイベントについていくような流れを考えてまこれに関してはすぐに収益化っていうところではなくて認知の方の活動が最初メインになるかと思うんですけどまそこに伴ってお金とか等々もえと必要になってくるのでそこはイベント今やってる謎会のイベ だけではなくて、もう少し練っていかなきゃいけないなってところの大点はまだある形になります。

ただ今の話からしたら私は誰者っていうところの謎をクリアにしていく活動だね。

そうですね。最初そこになっていって、最初っていうか、ずっとそこは課題になるところでは、テーマになるところではあると思います。

どれだけインパクトを打ち出せるかだから

なんだっけ?野菜のお店が が農家の台所だったからエ恵比寿とかにあるお店で農家さんの写真をバンと出してうん。選挙みたいに

うん私がこれを作ったんだみたいなアプローチがすごいのよ。野菜よりも農家さんにスポット当てて

あ、

その発言とか思いとか熱量を全面に出してるのね。

なるほど。なるほど。

あ。 刺さるっていう意味では振り切るっていうやり方も大事だから

謎解らしい振り切り方、突き抜け方っていうのをうん。 1

回実践してみてもいいかもね。

ずれか、ほんな本気の振り切れるぐらいの、私親密さと自分大事が伴えばいいんですけど、最初はたどたどしい動画になって編集でどうにかするっていう形になるとは思うんですけど、そこの成長点もちょっと 楽しんでいけたらなって思ってます。

謎だけはよくも悪くもバズってほしい。悪

悪くもか。

全力で叩かれてみてほしい。

ああ。けど叩かれる表的にはなりやすそうですよね。

うん。石場の謎みたいな。もう早速

そこ突っ込み

知識が追いつかない。

そこ突っ込んでま大丈夫なのか。 そうです突っ込みづらいところだったりとか、以前一度お話したいと思うんですけど、その犯罪者の方のイベントにも繋がるようなところだったりとか、よ介さんに少しご相談させてもらって、ちょっと僕の中に小ゼさんの情報が少なすぎたので、あいさんや、

介さんにちょっと情報を頂いたのですが、介さんが犯罪者の友達 と言えば小寺さんだよって言っていいよて言うよ。そう言ってたぐらいどういうことっていう感じになりましたけど。

そうだね。小寺学ぶっていうその人格とか

存在感とか何人かはやってきせそうな顔してるからね。

そこでもだいぶインパクトあるんですけどそういう遺伝にも繋がるからめちゃくちゃ面白そうなんだって介さんに笑いながら言ってもらってる。 あとは彼の小野寺さんの頃にやりますっていう気持ちを明かせられるかどうか介の腕にかかってる。

そうですね。洋介さんともお話させてもらったんですけど企画とか授業な方向性等とう小寺さんにはぴったりだということは言っていただいたんですけどあとは本当に気持ち次第だと

そうだね。ぬるっと逃げるからね。

ぬるっとなんすか? ぬるっとですね。さらっとはしてないだから、そこは最初は、素直に、おさせてもらったりとか、お声かけさせてもらって、素直に、伝えていくような流れに陽介さんと相談してなりまして

あとはでも今上がった名前の人たちみんなお金が必要な人たちだから親戚も含めやっぱりマネタイズっていうところはどれだけスピード感持って うん。例えば年内にいくらあげるかみたいな

ことを具体的に考えていかないと時間は余ってくれないのでどんどん去っていく中で結局お金が必要になってマネタイズが遅れてみんなの気持ちが覚めて離れて

また 1 人になってとかいうことにもなりかねないから

動画活動は動画編集等々は他でもやってますけど うん。

お金はかからない、かかる部分もあるんですけど、かなり的にしんどい部分はあるので

そこは費用対効果もしっかりと考えてスケジューリングしていけるようにやっていと思います。

精神安定罪だからお金は

アルツナイトじゃできる企画とかも変わってくるので

そこはうまくファンを作りながら自分たちでも成長を目に見えるように感じれるようにやって いと 思い ます 。 で 、 ま 、 動画 の 内容 等々 は 、 えっ と 、 ま 、 自分 、 僕 1人 で 考える の も あれ な の で ネタ 会議 を 、 えっ と 、 し つつ 動画 を 制作 し て いく と いう 流れ に なっ て いく の で 、 えっ と 、 具体 的 な ところ は 、 え 、 また メンバー 集まっ て 最初 全員 で 、 え 、 ミーティング を し て 決め て いく 更新 で 、 えっ と 、 やと思る の は 猫ま さん に 関し て は 、 、 どう な の か な ? ていう。

で、こ[人物B]さんも

一応個性という部分では

ああ、なるほど。あ、そうですね。

猫もみさんはねさんに決めてもらおうかなと。

の、え、準備等々もあるので、

そちらの仕事で

の影、具合も考えて 判断していただかと思います。

うん、分かりました。で、話は変わりまして、

だいぶ序盤の、え、新ミーティングのコンサルの方で、え、特悪徳のお話を[人物G]さんにしていただいてたと思うんですけども、

ずっとしてるからつの話かもよくわかんないよ。

僕個人で言ったらもうそうですね。

もうずっと し てる 。 はい 。 えっ と 、 そこ の 、 ま 、 イベント も そう な ん です けど 、 、 ちょっと 構想 的 な 部分 で かなり 、 先 の ところ に なっ て しまう ん です けど 、 アプリケーション の 方 、 、 作 を 、 え 、 と子 さん

させ て いただき まし た 。 エ藤さん から 。

はい 。 エンドさん 。 お に 。 はい 。 さんからお声かけをいただきました。

得なアプリ。

はい。で、これに関しては技術面での、え、サポート等々も必要ですし、自分たちだけではやっていけるものではないので、え、メンバー集めから始めていかないといけないんですけど、内容的なところはざっくりとしてますが、一応もちゃんとお話しして考えました。

で、

[人物B]子さんの知り合いにある君んていうフランス人がいるんだけど、日本語ペラペラの

うん。結構その辺も、強いというか IT に関しては圧倒的仕式を持ってて、

トエックも 900 点の後半なのよ。

バカみたいな頭がいい。

いや、バカじゃないですよ、それは。

突き抜けたらもうバカでしょ。 すごい。 900 点。

そうだから私もお会いしたことあるんだけど

はい。やっぱ日本人大好き。日本の心を身につけたいタイプでもあるから

どこかで繋がれれば面白いかもしれないね。累友である君はその余力とか知識が飛ぼしとしてもその周りには必ずいるから。

ある君。

フランス人の

はい。 ありがとう ござい ます 。 ま 、 そう です ね 、 そう いう 技術 さん の 方々 に は 、 えっ と 、 ちょっと 引き寄 性 だっ た と ご 縁 で 、 えと 、 砂 、 え 、 繋がり を 作っ て いく 必要 が ある ん です けど 、 ま 、 それ に も 、 え 、 構成 等々 が 大切 か な と 思っ て 、 ま 、 いう アプリ いい ん じゃ ない か と いう 、 えっ と 、 案 が 、 えっ と 、 さん と お 話し し て 、 え 、 出 まし た 。 え 、 最終 的 な ところ は 、 えっ と 、 アプリケーション の 中 で 人生 ゲーム の よう に 、 え 、 ゲーム を 進め て いく こと に に よっ て 、 え 、 ま 、 ポイント なり 、 え 、 ま 、 ガチャ が 回せる よう な システム で 、 え 、 特 を 積ん で 何 ポイント 貯め たら いう 、 え 、 プレゼント が 当たり まし た 。 いうアイテム が 当たり まし た みたい な ところ で 特 を 積む こと に よっ て 何か が もらえる だっ たり と か 、 え 、 不算物 が ある と いう よう な 人生 ゲーム 形式 の アプリケーション 。 特ガチャ面白い ね 。 あ 、 いい す よ ね 。 やっぱ ガチャみ 課金 と か し たく なっ ちゃう ん で あればいいかなと。

で、

私は課金があるものほど課金をせずに上位を狙うっていうのがワクワクするけどね。

なるほど。けどそうなるとやり込む時間も増えると思うので

狙い的にはいいかなと。

みんなの欲を書き立てる部分でも

あとやっぱ携帯触ってる時間って結果的に無駄だったかもって思うような時間が多かったりしますけど、アプリケーション抑えてゲームうん。 形式でやっていたら、え、自然と、え、リアルでも特を積んでいるという形

との、現実、え、バーチャルのどこか今後を目指していけるようなアプリケーションが完成すれば、より近代的に面白い形になるんじゃないかと考えてます。

ポジティブな

SNS 配信とかも増えそうだね。

ああ、なるほど。ポジティブな SNS。

うん。みんなにプラスを与えていく。

うん。あ、なるほど。 確か

ハッシュタグでもそういうプラスなものがたくさん溢れていけば

うん。みんなの中にそのポジティブプラスな姿勢が育っていくから

あ、そこも実は特積みなんですっていうところで

うん。直接誰かとお会いしていく中での特積みと

うん。お会いしたことがない中でも詰める特

なるほど。なるほど。

はあ。確かに SNS はそういう観点でも

うん。マイナスな配信 が多いからうん。そこに対してあまりよく思わない人たちも今の時代多いと思うんだけどプラスな発信が増えてくれば

例えばテレビのニュースとかってネガティブな発信多いじゃない?

もっとポジティブなものを取り上げていけばみんなが明るく元気に勇気が出て前向きになるっていうのがあると思うの。

テレビってそういうところが柔軟性ないので

SNS の発信で

うん。特ガチャっていうところの切り口でみんながあいい天気だな。 1 つでもいいからすごく嬉しいことありましたとか、素敵なこと出会いましたとかっていうのも全部ポイント性で課金できていければ

うん。熱上がプラスなエネルギーで溢れるんじゃない?

ああ、そこの観点はなかなかなかったのでありがとう。

狭いな。いや、 SNS って結構自己満なところあるじゃないですか。

そうだ、そうですね。ありますね。 そこが、見られてるって意識がなかなか持てない人たちも多いと思うんで

そこも特に繋がるってのいうのは面白いなと思いまして。

面白いよね。これだけ多くの人と触れ合える時代だからこそうん。圧倒的特を詰める時代とも言えるけど圧倒的悪徳を詰める時代とも言えるんで。

じゃあ昔と比べて現代の方が特悪特って、両方とも詰まれやくなってるみたいな形なんです。

そうですね。 極タンクかな。

ええ、

スティーブジョグズさんあたりから極端が始まりましたかね。

インターネットっていうものが普及して持つようになってから。

それまでは電気っていうものが通ってないと世界順の人と触れ合うって難しい国々が多かった。

でも今電気がそんなに通ってなくてもインターネットさえ通ってればスマホは使えるので

充電しに行くお店さえあればね うん。

え、じゃあより特悪徳の知識は必要となってくるところではありますね。

ですね。知らない間に積んでる悪徳。

知らない間に積んでる特は委徳って言うと思うんだけど。

自分がよかれと思ってやっても悪になってることも多いですもん。

多いですね。うん。

そういう 的な部分も、経験として、経験がしかも、ゲームとして、え、進めていくってところは、現代的にやっていく必要があるなというところで、アプリケーション、そういうの、そのような形で、で、形式的には人生ゲーム、

え、マスを進めていって、サイコロを振るなりしてマスを進めていって何かイベントが起こる。特って多分対人だったりとか何か、え、外部との関係性がかなり切にあると思うので、そんな、え、イベントが起こり、え、そこでどういう選択をするかによって特が決まったりとか

ていうようなところでポイントを積んでいってガチャにつなげていく。

ゴールはない形になりますけど。

今のポイントで言ったら、ゴミ広いのオリンピックみたいなのが世界中あちこちで開催されてて、世界中からその代表者が今回日本だったのかな。渋谷とかに集まってうん。思い込みとか見つかり をやすいゴミとかポイントが高いのよ。うん。 1 組でうん。半日だったか何時間だったか忘れちゃったけどうん。集めてきて最後に優勝者が決まるっていう。あ、スポーツになってるゴミ拾いが。

あ、積みもスポーツになると

ゲーム感覚でできるスポーツになるといいよね。

うん。いうビリとビリの間に自転車が落ちてるんだよなんて言って入ってたら本当に持ってきたりするんだよ。 ああ、

そう。あとにかく緑の植物の間に入っている水柄を取りに行く単位の代表とか

じゃなくて量で狙う。

すごいすね。従来まではゴミ広いって、ゴミとしか認識されてなかったですけど、普通のところに着目されるようになったんです。

うん。集めれば集めるほど順位が もあるし価値に行けるわけだから。

ありがとうございます。それはそれは特悪特にも繋がりますよね。ゴミだけじゃなくて

はい。繋がりますね。

特ももちろん多分段階っていうか各ポイントみたいな。

うん。そう難易度かな。

難易度ですね。

うん。例えば電車で席譲るってなったらみんなが知っている特積みだと思うけど実はリハビリ中だった。邪魔しちゃったっていうのもなくはないから そこは、知ってるかどうかっていうところも知識量的なところですね。

そう、そうです。そういう時にじゃあどうぞって言うんじゃなくて、もし良かったらって自分自身はもうそこで降りて隣の車両から乗ってしまうとか相手にプレッシャーをかけないような言葉選びうん。ていうのがあるんじゃない?

ああ、そうなるとそうですね。特の知識を積むことによってコミュニケーション能力も伴ってくるみたいな。

そう、そう。 犯罪者のとこで言うと昨日かやってたんだけどテレビで正行為の同意

ていうのでいよいやよも好きのうちっていう

ところがあるどこまでがイエスでどっからが脳なのかっていうのがすごく判断が難しくてそれとコミュニケーションスキルが大前提必要だよねっていう

いちいち確認してたらさ手握っていいハグしていいとかってならもうロマも何もないじゃん

気モいっすね。 めてっちゃうしうざくなってっちゃう。

だからって例えば男性は 8 割が家までついてきたらもう OK っていう意味だって思ってんだけど性は家までついてっても OK とは言わないって。うん。

OK って思ってるのが 2 割ちょっとだったから

とかだったりしたんだよね。はい。家行ったからってできると思うなよみたい言ってる人がいた。

そう。その認識の違いがやっぱあって。

うん。 で、そういう成功行為をしている中でも、あ、やっぱり今日は違ったとかってなったら途中でもやめる勇気があるかとかっていううん。

のもその同意の中のハードルの高さ

だったりもして、生犯罪っていうのをなくしていく中でいうことってとっても必要なことだとは思うんだけどうん。知らない間に得を積んでるっていうやどう意あったでしょっていう人もいるだろうからね。

いうちょっとディープな方もあるっちゃあります。 そうですね。そういうところは謎が 1 番突っ込みやすいかなっていう。

うん。そうですね。社会問題の

各々思ってるけど暴けないところだったりとか人になかなか話させないことも

動画活動を含めてガンガン突っ込んでいって

いいも悪い評価も受けながらファンをつけて

はい。バズって

したところで

そこでスポンサーつくかどうかわかんないですけど そうだね。大人のおもちゃとかがスポンサーについたら面白いよね。

それはそ、

それはちょっと面白いですね。

面白いっす。

スポンサーついたら皆さん

世界で 1 番優しいらしいよ、日本の大人のおもちゃが。

あ、そうなんですね。

うん。問題はサイズ感だけで世界中のその人が喜ぶその制度というか レベル感らしいの。

うん。お客さんの中に大人のおもちゃの輸出っていうのが使命の人がいるから。

うん。その人を元にメッセージを受け取ってったらそういう初めての触れるものがたくさんあってうん。本当に真面目に真剣に考え抜いてるんだって商品開発で。

めちゃくちゃ面白そうす。

エロさだけじゃない。大人が本でそういう話 してるところめちゃくちゃ笑わですもんね。

NHK の 100 日目とかでやんないかな。

プロフェッショナルとか出てこないんですかね。

そう、出てこないかな。

ああ、そういうとこも面白いすね。

見に見に行ってみたいす。そういうの。

謎ツアーだね。

ツアーいいです。

完全エンターテイプ うん。全然工場見学なんて面白くないからな方の。

あ、そうですね。お菓子だったりとかビールだったりとか多いですけど。

あ、

そういうディープなところ。

そう。本気で 2 丁目行ってみようとかね。

ああ。 2 丁。 2 丁目は面白いですけど。新介はちゃんと腰回りしっかり固めとかないと危ないから。ほん当危ない。 そう、そう。

冗談抜きに危ねえ。

危ないです。モテる側だからね。

はい。そこが 1 番持てますか?

そうです。

来ただけでね。あ、そっちの人なんだって思われる。完全に守り固めててもやっぱ声はかけられますよね。道端

ですよね。そりゃそうだ。

めったにないから。

そう。上玉め滅多にいないじゃん。そんな もうダメ元でけに行きますよ。

はい。あ、これぐらいで

そうね。そこ広げてもね。

真に分かって欲しいのはその謎の可能性としていう誰もが触れにくいところそ

商品価値があるっていうこと。

そうですね。動画活動でありのまま自分自分が誰なん、誰なのかっていうところを、自己開示してい と共にそういう世の中の集団的な組織的なその暴けないところだったりとかそういうこそ謎だったりとか

人になかなか話せないようなことをトピックにしてあいくことによって大きな話題にならなくてもその人にとって刺ること

そうだね。

で、個人でその人の

なんて言うんですか?ホットワードみたいなところになれば

そうね。

自然と回数と は伸びるかなっていう

謎がお結び取り上げたりお茶取り上げないからね。逆に

何ほっこりしようとしてんのってことになるから。

あと何入ってるかわかんないですからね。

そっちね。

それは面白

世界 1 辛いタレみたいな入ってんだろうね。

やっぱそういうのも新の強みだよ。

チームごとにカラーが全く違ってうん。商品扱っている商品が違う。 からこそ集まれば 8 時に束ねられるっていう強みがあるから。

そうですね。そういうところも、まずは自己開示ところで世界、え、個人としても、地域としても、世界としても自己開示できるような、暴けるような

え、組織の、活動としてやって動画も、え、アプリケーションもやっていきたらと思っているんですけども。

ちょっと時間があれなんですけど、アプリケーション 進め て いく 上 で 、 ま 、 とか さん に お 話 を いただき まし て 、 ま 、 2人 で そう いう ところ を 引き寄せ ながら もう 構想 を 練っ て いか と いう 話 に は なっ て いる ん です けど も 、 えっ と 、 ちょっと 2人 だ と バランス 的 に どう な の だろ うっ て いう ところ も あり まし て 、 そう いう ところ を [人物G]夫 さん に ちょっと ご 相談 し たく ある ん です けど も 、 なん か 資料 を まとめ たり と か 、 えっ と 、 なんだろう。結構 2 人で話してると話がかなり膨らみすぎちゃって

あちこち行ったりとかする可能性もあるのでそういうところをまとめてくれたりするような役回りの方が必要なのかなっていうところは考えて

事務館ないね。確かに

そうそうなんすよ。

そこら辺のもう 1 人

だと思うんですけど

うん。 はやっぱ必要ですよ。

そうですね。謎には 1 人もいないね。

事務膨らませんのは上手だけど膨らましっぱなしの無責任集団だから

テロ組織みたいになってるじゃないですか。

そうそうそうそうそう。すんげえ爆なんできたぜ。とりあえずスイッチ押そうぜ。ボーンって自分が死にに行く感じ。そういう集団だから。 命何かあっても足らないと思うんで、やっぱ事務的なところは

そうだね。ちゃんと保険かけてまとめてくれて、温度下げてくれて道を戻してくれるタイプが

うん。ク U っていうチームの中だと誰が浮かぶ?その顔として

新うん いやあ、どうなんだろう。

え、それは能力的な部分でってことすかね。

え、やっぱ僕の中でやっぱ 1 番まとめてくれたとか信頼置いての[人物A]ちゃんですけど。

おえ。ええ。しないで。 1

人劇場始まっちゃっ。

え、私ですか?え? え、絶対、え、絶対嘘でしょ。ちょっと私的に言うと、あきさんかな?

ああ、あきさんもけど顔が出ましたね。

あきさん、

ほさんは乗っちゃうと乗っちゃうから。

ああ。あ、

確かに乗る。

あと乗っちゃうと行っちゃうのよ。

おいって。そう。

乗っちゃうと行っちゃう。

行っちゃう。そう。おいって。どっか行っちゃうから本当。 あ、確かにあきさんはないっすね。

あきさんいっす。一緒に乗ってくれる優しさはあるけど。

どっか行っちゃいはしないから。

手を添えてくれるような乗ってくれる感じです。

そう、そう、そう。やっぱ看護師っていう包容力もあるし。

ああ、なるほど。

仕事増えちゃうかな。

しかもまとめるってなかなかの

そうね。 そこはとでは、アプリケーションの方での話だけかなと

思っていまして、

動画投は多分最初みんなでわってやっていく形になるので

どっちみち収集はつかなくなると思うので

その感じを動画に出していくっていうのも試合に入れているので、いいかなと。アプリケーションの方に関してはちょっと情報等々が多すぎるようになると 思うのでまとめていく必要があるかな。

だとしたら外から引っ張ってこないと。

ああ、アプリに良いまとめ役を。

ただことごとく

ともちゃんと慎介の意見をディスられるよ。現実派だから。

ああ、

ぐっさぐっさ、バッサバっサ行くだろうね。

せっかく楽しい話してたのに現実的 じゃないっていうのみ。

じゃ、外から外部の方を

その事務的なところで委託する感じですか?それともメンバー的な

メンバーがいいね。

メンバーがいいすよね。

うん。慎介のサッカー部にいないの? I予想な。

サッカー部にいや、真面目君たち はばっかですけど僕以外は。

うん。 IP いないの?敵

IT

ちょっと、え、そ、そこの線なんすか?

うん。いいかなと思ってそこの線そろそろ切り込んでっても

ともちゃん的にも若いがあった方が嬉しいし。

なるほど。分かりました。ちょっと

いる。地元もそうですけど、ちょっと 自分の知り合いで IT 関係探て

はい。 IT AI テック

はい。まじゃなくてもまとめられるような

動画がい

ゲーマーとかでも面白いね

え。

ゲーマーとかうん。

あ、ゲーマーはいますよ。

今ゲラゲーってますけど。

うん。そういう仕組みに強いから。

ああ。確かに。 ああ、僕の親友がそうですね。

ゲーマー。ゲーマーで

なるほど。ちょっとそこも含めてアンテナって

連絡してみます。

あと聞くことしてはそうですね。か、

声途切れちゃった。もう 1 回。

あ、ともこさんアプリケーションこと聞きたいこと とかってありますか?

あ、え、さっき[人物G]さんから教えてもらったある君は IT 関係の方ですか?

ある君がこのタイミングでここに入るのは多分 OK しない。

なるほど。

アドバイザーとしてはあるかもしれないけど。

なるほど。じゃ、ある程度出来上がった先の歩くていう感じです。

はい。それに

分かりました。初めはどんな積みがあ かっていうのをまずそれが結構思いかわないんですよね。積みって。

だからそこを出すっていうことなのかなと思って。それと悪徳を一覧として出してそれを、ある程度の点数化してくっていう作業が、1 番初めにやることなのかなと思ってるんですけど。

シンプルに築倍に分けてみても分かりやすいかも。まずは

小築倍あ、 3 つにあ、

うん。真っすぐにできる特 今すぐにやってしまいがちなと罪。

やってしまいがちな。やれ簡単にやれる積罪みとか。

ちょっと難易度高い特積みとか。

はあ。

で、ああ、それが小築。

うん。夜中に LINE 送ってしまいがちとか。

ああ、

ラブン遅くすみません。最初の 1 回だけだから許されるの。 2 回目以降 はうん。それは通用しないので

やりがちでしょ。

みんな

な日常の中にいっぱい転がってるんですね。

そうです。

それを

それが特悪徳の面白さかな。気づきにくい。

あ、こんなこともっていうのに気がついてもらうためなんですね。

うん。じゃ、それを本当に細かく1 個 1 個じゃ、日常の中でそれを確認してくってことですね。 1 つ もうこれでうん。

今このタイミングからともちゃんたちがみんな得悪徳っていうのを意識しながらあれの行為って悪徳得にならないのかなとか

この行為って得なのかなとかうんうんうん

見つけていけるかどうか

急いでない時に道端に 1 つゴミが落ちてたどうするの種類によるかなレシートならまだ取るかな 確な。

これはあれですかね。やっぱ 1 つ 1 つみんなで言語化していってな、事書的なものにしておく必要ありますか?

あります。ある程度見える化しておいた方が進めやすいと思う。できたらもう知り合い全員にバーって投げて 1 ヶ月間集めてもらって

ああ、

一気にそれをまとめる

という方が早いけどね。 自分たちだけじゃなくてってことですね。

どうせ忘れるでしょ。慎介

確か確かにじゃねえよ。

あと人あれ悪得だなとか誰かを見ててだから人間察が大前提ないと

気づけない。スルーしちゃうことってたくさんある。

うん。電車降りようとしたら目の前に人が立てたら邪魔だなって。 思うわけじゃん。扉のすぐそばに。

その人はそんな意識もないから無意識なですよ。

はい。分かりました。その形ですね。

じゃあちょっと時間になったのではい。

終了させてもいいます。ありがとうございます。

はい。ありがとうございます。行ってらっしゃい。

やってきます。

します。 続きまして。

はい。あ、お願いします。

ここラボです。

ほっこり
