この雰囲気リズムと空気感温度感がちん有だよ。

なるほど。すごいな。

早い店舗が。

うん。柔らかさもあるよね。小らかさ。

切り替えが上手だなって皆さん

うくなったんだよね。みんなね。

頑張って覚えます。初めまして村です。お願いします。

お願いします。

謎は、え、

次回、今月 14 日にある、謎

はい。金曜だね。よ第 1 回

はい。え、申請謎第 1 回が、4 月の 14 日にあることと、今後の、え、イベント企画について、え、お聞きしたいなと思っております。

はい。[人物B]さんがたケチングの時間を使って

はい。わざわざ使って

いただいたことなんですけど、まずちょっと物理的なものなんですけど、[人物G]さんの、禁止までの交通費のことなんですけど、

それをま調べればで出ると西船経由でつも行くので

ああ、なるほど。

はい。うん。で、どうでもいいことからね。道 760 円でした。

760 円。はい。ありがとうございます。

その日は多分謎に合わせて視聴にしていただいたので交通費を 謎が出すのが普通かなと。

そう決まったのね。 1

回料理でブーブーだったから

その話を聞いて出すべきじゃないかと。それノージャッジで全員が出すっていうのもあれだと思うんですけど。

面倒だよそもそも。

気持ちっていうところで。

ひろは来ないの?

ひロキは来ないです。

一応初代 はしました。

謎代表

頑張ってくれと楽しみにしてると

応援はしてもらいましたけど、次第に気にならせるようにはしようかなと

考えてます。

うん。ちょっと気にここで開催して成功体験にして気にならせて

気にわせて

はい。あ、じゃあそれに不随なんですけど、今回の企画じゃなくて、

今回次回以降の 企画で、たさんが参加せずとも、謎に答えれるというものを、猫[人物B]の

うん、

[人物G]チングなり、前回のこの真空のミーティングなり多分聞かさせていただいたと思うんですけど、

イメージ的には、みんなにディスカッションっていうものもいいと思うんですけど、どっちかというと先ほども話にあったんですけど、会に参加する方は答えが欲しいっていう方が多いイメージなので、どっちかとその手の

うん 専門家て言いますか、例えば今のひ君の話で言うと、え、お寺の住職さんとか

大学の教授だったりとか例えば

夢にえ特化してるドリームさんだったりとか愛だったりとか教育だったりとかっていう

のプロ愛のプロ

はい方々に来ていただいてお話をしていただくっていう公講公講公演会方式だったりとかお話質問させていただく会っていう もう謎大学だね。

謎大学すけどね。

謎大学いいけどね。そのまま使えそう。

そうですね。謎っていうものを日常的なもんだっていう認識してもらえる

イベントとかが風の時代っていう背景もあってできたらと

ちょっと僕の中で考えたことなんですけどうん。

どうでしょうかという

うん。いいと思います。基本肉体を持って生まれてきた限りは自分は何者なのか とかどうして生まれてきたのかとかうんと毎日の中死ぬまで謎との大事なのよ。

向き合いなの。

だから謎って今親言ってくれたみたい日常的なもの当たり前のものでその謎に弱ければ不幸になるし謎に強ければ幸福になっていくし成長するし豊かになっていくっていうことを、え、理解してもらいたいんだよね。

そんな時にもう少し謎を身近に感じてもらうために自分自身が感じている興味 基心のジャンルの謎から解決していくっていうことがとても大事で

なるほど。うん。

で、意味ないとか興味ないとかわからないとか知らないとか難しいっていうのも謎の 1 つなん。

確かに

こも、え、興味好奇心を抱くていうことから謎へのごでもあってうん。

じゃあどちらかと言うと、お客様のニーズ

に答えるような入り方をするって感じですかね。

うん。だから今年だったら WBC の謎とか もうすぐまたサッカーが始まるからうん。ワールドカップの謎とかそういうのでも全然いいんだよね。

と慎介大好き TikTok のうん。謎

バジりそうな種がたくさんありそうじゃない?

色々思考錯誤はしてるんですけど。

そういうのもあったりして。

なるほど。確かに

その 1 番切り口やすいっていうか謎が

今流行ってるものと

け合わしたものとか。

そうそうそう。

今話で謎解で うん。

とちゃんと猫と 3 人で話していて、謎をかけるまるまるていうものを、どんどん発信していって、

今まで不思議だと思ってたことは話せないのが

ちょっと普通だったっていうか、みんながちょっと

強調、変な強調性じゃないですけど、

不思議な現象について聞けな、聞けない人とか、がいたことをどんどん解消していくようなイメージっていうので。

うん。そうですね。

あともう少しディープなもので言えば、え、なんで って人殺すんだろうをもう刑務所から出れない形判決待ちの犯罪者とオンラインで繋いでその人の生のリアルな声をオンラインだったら安全だから

聞けるっていう場を設けるとか。

ああ、なるほど。

できるんだ。そういうできるんですか?

うん。けどここ数日で人を殺すっていうワードが僕ん中にめちゃくちゃ入ってきて

Twitter とか SNS でもそうなんですけど、10 何年前に学生が女子高生が女子高生を殺しちゃった。

女子中学生かが殺しちゃって2024 年に出勝してくるっていうので荒れったんですけど

そういうのって正直前世とかが関わってきてると思いますしその

うん。あったりするけどやっぱ本人の心の弱さもあるし親御さんの影響もあるので少なからず知って欲しいのは誰の中にも少しは ある気持ちをその人も持ってるっていうこと。

だから全く自分とは違う生き物なわけじゃなくてうん。急にそこにスイッチが入っちゃったってだけなの。

うん。あとサイコパスもいるじゃない。生まれつきそういうプロフェッショナルじゃないけど。

そういう日常ちょっと触れられない謎もオンラインの時代だから解決できるっていうのもあってでそれってスピリチュアルな側からするともう死刑 判決受けてるからその罪を償なうっていうことがその 魂ではできないの。

でも最後に自分は殺したくなかったとか反省を多くの人の耳に届けることで毒を詰めるの。

だから次生まれ変わった時の魂が変わるのに。

あ、

はあ。あるからうん。今の時代しかできないことだしやってほしいなっていうのもあったりして

でもこれって教育でも言えることなんだよね。うん。

そうです。うん。

[人物G]さんところさんが似てれる やってる 8 時から

月曜日かかな

な

世界丸見あそうだ

あれも

アメリカでちょっとした 10 代のヤンキーが本物の犯罪者の刑務所に行って本物に出会っていくの涙も流れるしちしびるしママ悲しませたらダめだぞってもう指も腕もないような怖い奴らが言ってくるわけですよ。

それで回心していくっていうのを メタリーで撮ってたりするんだけど、そういうのもなんだよね。やっぱ教育でもあって、謎をクリアにしていくことでもあってうん。事者っていうのかな。本当に体験してる人から言われるっていうのはうん。刺激的でもあるけど説得力。

これが今新家言ってくれたその道のプロから教わるっていうのとほぼ一緒なんだ。

その闇が悪側なんだけどそれも大事っていうことを忘れちゃだめ。

うん。なるほど。

どっかでみんな 知りたがってる。

うん。なるほど。

うん。言ったら2 チャンネルが表に出てくるみたいなもんでもあるんじゃない?確かに。

ああ、みんなが少し怖がってることだけど興味はある。

知りたい。

うん。そう。

うん。ドラマだとフィクションなっちゃうけどやっぱそれをノーフィクションの入り口としてもうあくまでもウィンミンだからね。 うん。

じゃあそういうことをアニメとかドラマとか映画で伝えてくるのはもう終わ終わってはないですけどもう切り替わるフェーズになってるとこですか?

そうだね。オラインだからこそだね。

だから行かなきゃいけないの刑務所の営業に。

わあ。

で、人が

漢字の人いたじゃない。漢字会お笑い芸人が。

ああ、ゴルゴ。

そう、そう、そう。人もそうだよ。自分から営業に行って

いう感じの意味というものを伝え

うん いきたいていうことを言ったからやっぱそういう全誠意っていうものが伝わればあ

うん。犯罪者のためにもなるんだっていうのが分かれば

確かに

すごいな。

すごい。

僕が営業に行くんですか?

他にかな?[人物T]の[人物B]さんがその営業

笑ってない。笑ってない。笑えてないですよ。

キャラが違う。

そうですよね。うん。

確かにゴルゴ さんの映像も僕よく流れてくるんで。

とうちゃん愛の人だから。

そう田誠子で営業行ってもちょっと違うか。

浮きはするかもしんない。はするかもしれないからちょっとね。

はい。かち込まれました。ありがとうございます。

モック着てるのにピンク出ちゃかれ

不謹慎ですね。

はい。ありがとうございます。

どのぐらいの幅で考えてってね。これから謎とはっていう世界観 の幅多分、最初に NG がないっておっしゃってたのも、

もう多分作れないですよ壁を。

うん。じゃあ何でも受けれていくっていう体制でやっていく。

うん。そうです。

大変だ。じゃあ質問

はい、

変わりまして、今後の企画についてに、え、関連して話します。当日、今回 4 月 14 日に、改正する、え、謎解、第 1 回謎解で、次回の、え、告知をした方がいいというお話を受けて、今回声があったアルコールありの回を、次回の回、え、その次回にしようと思っているんですけど、

時期的な

して特化して

特化しての中でうん。

声があったのが実際な子さんから

頂いたんですけど、

時期的なことを聞きたくて

お、

今候補候候補として上がっているのが 6 月末とか、あ、 7 月頭あたり。

うん。ビアガーデン的な

けど、梅なんですよね。

うん。もう多分アガーデンはオープンしてるよ。

ああ、そんなかったでしたっけ?アガーデン。

うん。ありっちゃありだけど。で 勝ち切りの B5 とかのがいいの。

ちょっと狭いかなと

だよね。そうなんだよね。

イメージ的にはもう少しワイワイろんなテーブル回れますよ的な。

[人物A]バイト先みたいな。

ちょっと存じあげないですけど。

そうね。かや[人物A]知らないよ。

ねってうん。

外もありなのかなって思ってたりもしてる。

うん。そちま楽しい。 ですよね。

うん。解放感もあってね。

もしそこに幽霊的な話入れるんだったらもう漏れなく外。

ああ、なるほど。

うん。もしくは室内室内18°とか

雰囲気出さないと

確かに。

そのもうアルコールありで人が多く集まるっていうのはイメージがつくんですけどうん。

そうなるとそのまま[人物G]さんが参加されないじゃないですか。

中でま お話をするのか謎についてお話をする飲み会えみたいな感じになっちゃったらちょっと弱すぎませんかと。うん。

いや、別に飲み会えになった上でそれぞれ話してる中でわって急に質問議題が上がってきたら慎がそれを集めてた夫さんがそれ答えていくみたいな。

あ、[人物G]さん参加

A 家 ではするよ。

家ではする。

え、遠隔でやり取りをする。

そう、そう、そういうこと。家ではするよ。現地に かどうか知らないし。あ、

知らないなんですか?参加しないじゃないですか?

そう。知らないす。

知らないですか?かしこまりました。

いつやるかもわかんない。その日空いてるかもわかんない。

そうですね。はい。

来れたら来るかも。

ん、

来れたら来るかも。

かも

かも。あ、じゃあ

変装して

お客さんとして。

いや、社か。

いろんなパターンが考えられるからアルコールが入ってるから こそ自由度が増すから。うん。

普通の飲み会えとかそういううん。アルコールがある場プラスアルファの価値が付いてれば

うん。 3000 円、 5000 円っていう値段は払うと思う。

うん。ちょっと今パッとイメージが湧いたんですけど、この前モリンガジャック

参加させていただいたじゃないですか。

あ、あそこみたいな会場とかでもう

うん。いい

と思うよ。うん。 感すごく広く天井広くて解放感あって

皆さんがちょっとシャンパングラスを片手に離しているみたいな。

うん。そうだね。屋根高くて良かったよね。

めっちゃ気持ちよかったですね。

そうだね。

ああ、なるほど。

なんだ肝試しじゃないんだ。

マイナス要素はちょっとマイナスの企画っていうのを

やった方がいいかなと。用の用のアルコールだね。

そうですね。よのアルコールです。

イのアルコールは

インのアルコール。そう。新 スポットでリアル肝先行術必須術

持ち物すごいな。なるほど。その飲み会の時期先ほど話させてもらったんですけど、6 月末から 7 月頭なのか、梅開けた瞬間、

開ける瞬間ちょっとパーっと熱くなるじゃないですか。急に

なりますね。

その時って結構 的にガッと外へ飲みに行っていう気持ちになると思う。うん。

なると思うんですけど、そこにスポットを当ててだったらちょっと第 1 回か 2 回目の間が開く

開いちゃうね。

開くけどお酒飲む人間からしたらそこを 3

ヶ月 4 ヶ月弱かもう 1 回間入れないの

やっぱ何か違う。

6 月ともう 8 月上旬にしちゃうとか

ああ、なるほど。

のアルコールをうん。 8

月上旬にアルコール

かこ用 おしま

い。あ兄貴なんだね。

え、アルコールたら 6 月上旬から半ば第 2 回謎会梅完全に梅用のお謎会を企画すれば

梅だからマイナスみたいな。

そんなことないよ。うん。あ、それをゴールデンウィークあたりに え 、 広告 を 打つ 。 ま 、 その 時 に また 、 え 、 8 月 の 詳細 を上げる 。 ま だ 。 今回 4 月 の 時 は 6 と 8 の 、 え 、 枠 だけ を 広告 する 。 あ 、 じゃ 、 内容 と か で は なく 、 内容 は 細かく て いい です 。 はやる けど 細かい こと で は ない じゃん 。 うんうん 。 なるほど 。 うん 。 じゃあ 時期 を 決め て

うん 。 やり ます 。 開催 は し ます 。 うん。

いう形で火を抑えていただく。人

費用を抑えてもらうって形です。

じゃあ値段も決め

いや難しいか。

内容決めないと難しいかな。うん。

辛くいくらからいくらくらいのやつだな。決めるんだったら

なあ。

うん。良心的な参加費とかでいいじゃん。

アバウトすぎても失礼。失礼かな。

そうだね。確かに。

じゃあもう時期だけで大丈夫ですか?

そうだね。未定でいい。

はい。かしこまりました。 じゃあ、ネクストスーン的な、

カミングスーン的な感じの。

そう、そう。

なんとなかっ

そうすね。

言い訳じゃないですか。

すごいいいけど便利だよ。便利。

確かに。じゃあ便利使わさせていただきます。

え、アルコールあり時間なんですけど、鈍性とかどうかなっていう案が出てるんですよね。

やっぱ昼から夕方にかけて飲む配徳感。 うん。

と夜になって暗くなってきたらお酒飲みたくなる心理。

うん。本格的なやつ

っていうのを

長いね。

運営側は長いっす。

うん。長いね。

けどどっちかスポットで

もう 2 分の時にベロベロなんじゃない?

確かに。

そうですね。お手伝いさん呼びましょうか?っていうのを考えていて 2 物とか平日休日っていうのは絶対に必要なのかなと。 え、やっぱ主婦の方でも飲みたい方は絶対いると思いますし、

え、その配徳感だったりとかって感じるためにはそういう

ちょっと集客難しいかもしんないですけど、ちょっと外部的に広く

根気強くやんなきゃいけない部分ではあると思うんですけど、

そこの表三道それだけ長い時間借りるってちょっとお金

相当かかりますね

ね。

か、もう外でできるところ

で、 そういう日のくれ方とか時間の移り変わりみたいなのが感じられる方がいいんじゃないのに不正にするんだったら暗くなってきたねとか言う焼け綺麗だね。

最悪ぶりだけどもいいんじゃないかな。熱いは暑いかもしんないけどね。

確かああ、なるほど。

うん。あそこ 100% 近下だもんね。

うん。 ああ、

分からないっていうことで空間を演出してるっていう予算はあるんだけど。

そう。そこを6 月にしてしまうのもありだし。

なるほど。

あ、場所モリンガのあそこでもなかなか貸してもらえないとな。

あ、そのなんて言うの?地球に貢献しようとかそういう目的

で多分貸してもらえる

ていうこあと思う。うん。そこはね。

なるほど。うん。 してるよ。

個人営業君僕ですけど。

なるほど。物は言いよですよね。

そうです。物は言いよです。

言い訳はしません。

はい。かしこまりました。ありがとうございます。

うんとじゃあ、今回 4 月 14 日の、件

で、質問を

シェアさせていただいたものとがあると思うんですが、かなり個人的な

多かったね。うん。

意見質問。

最初のご案内は何でも受け付けます。だったの?

だったね。

それで個人に寄ったんだね。

そうですね。ちょっと僕たちのその伝え方とかが集客っていう面にちょっとフォーカスしすぎてうん。

そうなってはしそうなってしまっ

うん んですけど、それは1 意見として今後企画確にしたいなうん

と思っているんですが、そうなってしまうと例えば例にあげさせていただくと私自身の守護霊さんがどんな人がいるか知りたいですっていう声とか結構多かったんですけど

でやるってなるとなかなか時間を取ってしまったりとか負担がかなり大きいんじゃないかなと。

伝え方としてくかあるんだけど 完璧に伝えるんだったらこの人についている霊さんが何人で 1 人 1 人誰かっていうのを自己紹介

すること。

そしてなぜついてるのかっていう話をする。

とこから 1 つグレードを下げてうんとその人 1 人単体ではなく複数に共通する霊さんの話っていうのもできるんだけど 1 人につき約 18 人から 20 人についていてそれがチームプレイでそのうちのえ 50% から 80% は 5 様でていうような話はできなくはない。うん。

だから、ご先祖様を大切に敬う気持ちがないと守護霊さんは助けてくれないよっていう脅しも

できはするんだけど

と、例外がいない。

みんな共通してる。

だから守護霊さんの話はできますかって言うとできるんだけど、私にどんな守護霊さんがついてますかっていう話だと個人的すぎてそん時

例えば[人物J]ちゃんのその質問だったとして[人物J]ちゃんに答えた他の参加者が興味を抱いたう

ん。 うん。 1

人 1 人みんな私も教えてください。私も私もだともう終わる。

で、 4 月 14 日の第 1 回みたいな回は

それどっちらかというと抽象的な、答え方をしていただく形ではあるんですけど、

やっぱスポットで知りたいと

いう方に、対して、やっぱこっちとしてもそういうのを聞けるような会も実際にやりたいなと。 うん。

思っているんですがうん。

例えばなんですけど、じゃあ、その個人的な、守護霊さんを聞ける回が、ここでありました。やってさ、何人か集まった中で、シェアしていい話とダメな話があると

思うんですが、

去年がされたくないと思うことがあるのよ。

まさかそんな話すると思わなかった。

話して欲しくなかったですっていうのもありうよる。

知らないからさ、全然いいでしょ。 してもらってって言うじゃん。

でもそこまで責任が取れない。

じゃ、リスクは高いと。

うん。リスクはある。

じゃあその[人物G]さんの中でも判断はしきえないと。

うん。できなくはないのよ。守護霊さんとそれこそミーティングしてこの話したら本どう思いますかね?て確認してから話すというのはできなくないんだけど基本的には[人物G]チングとかビジスピでしかしてない。

じゃあ今回みたいに個人的な質問をたくさん さんいただきましたってなったら次回をそういうのを設けますっていうよりも

うん。

[人物G]チングというものがありますとかていう風になってしまうんですけどそうめんどくさくなっちゃうんだよね。

うん。感があるかないかの話になってきちゃうから今度。

そうで変に謎解が中回みたいになってしまうので

変な感じになるじゃないですか。

そう良くないんだよね。だからそのリスクありきでうん。参加してもらうしか

ああなるほど。でうん。

じゃあそういう いうのも事前にお伝えした

上で

うん。守護霊さんの件専門の会

人生の件専門の会

あ人いいな。王様だったんだ。私農民じゃんみたいなんとかもあるわけよ。やね。

ね。絶対あるよ。うん。

やだよ。

全然いい人生なかったってあるんだよ。そこがいい悪いじゃない。 経験値話だから。

そうですね。うん。

そういう出てきちゃうの差が。

え、こことここで王様で嫌いだったとかつったらやだ。

うん。やだ。

確かにそうですかね。

人間ってそういうとこあるじゃん。ひにくれたっていうかね。隣の芝がうん。やっぱいから。

それで決が痛い値が軸になってたりとかビジネスピアビジネスの話からそんなれない。

うん。なるほど。

難しい。 とこならそこが

じゃあ相当ケアとかも難しくなってきますね。

そうキャもすごい重要に

もしくはもうたくさん生まれ変わってるからそういうちょっとリスクがある話はあえてこっちが飲み込んでしない。全部広げないっていうのもあるけどね。

いいとこだけ切り取って言うしかない。

それはそれでこっちがすごいエネルギー使うけど。

です。本当にその お客様のためになるかどうかっていうのはまた話が別。

興味が生まればね。うん。そういう時ってもう本人的にはためになった満足って感じるかもしれないけどね。だと思ったんですっていうのを嫌いだけでしょ。それはそんなに難しいことじゃないのよ。

たケチング 1 番されてる時もその方が回転率が上がるし儲かるかなって考えた時もなくはないけど今新式言ってくれたみたいに本当に本質的に本人のためになるかどう は謎だからうん。その選択をしてないだけでも謎の会なんだったら今純粋に感じている謎をクリアにするだけだったらうん。そういう本質的なところまでアプローチしなくてもいいのかなっていうライトなものではあるから

ああ、なるほど。

うん。あってもいいのかなっていうのはあったりする。そっからもっと本質的な話をしていきたいっていう人は本当にそれこそどっかから噂で[人物G]ちングっていうワードが出てきて何たケチングって本人が興味を示ってくれ ノックしてくれるっていうのはあっていいから自然検証的に。

ああ、ちょっと重く考えすぎたかもしれないです。

うん。あ、軽い感じでいいかもね。

謎は特に

シンクユの貝の中でも謎は1 番ライトだと思う。

逆に軽くないとつまんない。

重くなっちゃうと。

確かにそうですね。 ああ、そういうことか。すいません。自分の中から解決しちゃった。

みんなのための代表者の質問だからね。

そうですね。なるほど。はい。ありがとうございます。え、じゃ、今後その、最初興味とかで集まっていただ、フロントビジネスじゃないんですけど、そういう形で興味とかでバーって来てたいた上で 1 回参加して上でジャンル分けして深ぼっていくん ありです。ありです。その方がいいと思います。

それこそジャンル分けされてるからこそもっと狭く

深くうん。

攻めれるっていう形を

はい。多分だけどその今月も話してて、あ、この件期待ですっちゃいや、それこの時間ではまんないなっていう時出てくるかもしれないの。それは新介側がチェックしておいて運営側がうん。今回出たこの件必ず企画立てますねって。その場で言えるかどうかも大事。

言ってもらえなかったっていうマイナス感情か残 ことじゃなくて、ちゃんとそこを拾って形にしてくれようとしたっていうプラス感情を残ったわけ。

信頼。

なるほど。分かりました。ありがとうございます。

あれ何したっけ?あ、え、 4 月 14 日の会、実際に、申請謎解として第 1 回として打たさせていただくんで、外部の方も結構外部っていうか、たち会外の方 が結構多く参加してくださるんですけど、挨拶とか、できるだけ短くとは考えてるんですけど、

え、実際にそのガラガラを回してきる時間をざっくり計算したら 1 時間 15 分。

ま取るね。

そうですね。押したことも時間押したことも想定して大体 1 時間 15 分っなると、1 つの質問につき回答とか 他の付随の質問とかがあったとして早く切ったとしても 15 分

で考えたら 5 つしか

答えられないね。

答えられないんですけど。

そう。 20 に対して 5 つは少ないね。 20

やっぱ 20 人ぐらいに対しての 5 つは少ないですよね。

少ないね。せめて 10

ですね。半数ですよね。

聞くだけでいい人も入れたらやっぱせめて 10。

うん。 カラオケと一緒でみんなが歌いたいわけじゃないか。

歌いたい、聞きたい、ハモりたい。

この道だ。ハりたい。

てなると結構1 個の質問に対して端的に答えて次行きましょうみたいな形にうん

北順でガラガラしてもらっちゃだめなの。もう

北順でガラガラをする。

うん。会場に北順で 待ってる時間暇だったりするじゃん。その間にもうガラガラしてもらっちゃって。

そっから聞き出すと

うん。する質問全部決めちゃっとく。

ああ、なるほど。

それしたら時間少し現できない。 6 時 15 分場だっけ? 6

時 15 分場です。

で、 6 時半

半開始の 15 分の間に全員がガラガラ終わるはずじゃない?なければだけど。

その間にちょっとインスタとか LINE の登録とかある?だ。そっか。そっか。じゃあそこは使えない。 ね。

で、1 人 1 人の紹介とかもないんで、ちょっとな札ダを貼ってもらう作業とかがあるんですよね。

な、名前よ。

てなると 15 分じゃもしかしたら収まんない。ガラガラできないね。 1 回ガラガラってやってもらえばいいだけなんだけどね。

そうなんですよね。

そっか。

うん。ガラガラなし。

ガラガラなしだとどうしても

公平性が

パワーバランスが相当出てしまうんじゃないかな。 うん。僕も工夫したりとかその

こちらから様子伺わさてもらってっていうのあるかもしれないですけど、それでも不公平じゃないですか?

やっぱあいう運任せ 100% っていうのが 1 番公平だもんね。

あとやっぱゲーム性があって楽しいワクワク感がある。

うん。大人になったらやらない

はい。ていうのを絶体的にやんなきゃいけないなっていう

のはあるんで。

確かに。

うん。 10

人してなんとか 10

人 分かりました。 15

分もかからないなっていう質問もあると思うから。うん。

ルール決めるってのはダメですか?ルールを決めてしまうっていうのはやっぱ硬いですよね。

うん。硬いです。謎らしくない。

分からず。

進行すると。

分かりました。もう少しちょっと寝てみます。

はい。みんなあれここに謎って書くの?

あ、もちろん。

はい。 運営運営はみんな

じゃあでしょ。介は漢字で謎って書いて[人物B]さんほは行って書くわけじゃん。

とちゃんは可愛くひらがでピンクにないっすよって。怖いすからそれ。

怖いす。

何でもありだから謎は本当。うん。う

ふ。 うん。なるほど。 1

番流行りをブームに乗れる。うん。

うん。ふん。うん。

リアリティのある今この謎だから。それが

ふんふんふん。はい。ありがとうございます。時間大丈夫ですか? 36 分であと

え、これちょっと運営側の話になっちゃうんですけどうんと、ちょっと固く考えす すぎ て しまっ て た 。 重く 考え すぎ て しまっ たって いう の が ある ん です けど 、 お 客 さん は ワクワク し て 参加 し て いただける イメージ が ある と 思う ん です けど 、 ちょっと 運営 側 と し て 少し もう 少し感覚 の 方 が

そう ね

やりやすい の か なっ て いう 謎じゃ ない です けど なん だ かん だ 3 年 とも真面目 だ から ね ちょっとイメージっていうかその

そうですね感覚的なあれなんですけど

タスクをこなしてる

感じになってしまっていて

これちょっと難しくなってくるんじゃないかなっていう

謎のカラーとかスタンスは話し合ってないの?

話し合ってない。

ある程度 3 人っていうか運営の統一感があればそれだけで楽しいと思うんだよね。 うん。

だから今回第 1 回目を開催した後でも構わないけど、もう 1 回目の参加者に、え、お客様に謎としてのカラーイメージをもうそのままプレゼントしたいって思うんだったらうん。 3 人でも作ってしまっていいと思うんだよね。

そこに洋服のカラーなのかとか、いう髪型なのか、何からなのかとか。うん。口癖。 はい、マジぞみたいな 3 人合わせてとか

プレー考える。あ、印象付けのところもある。

うん。そう。そうやって空気感温度感を作っていく

ていう。

あ、サークルの感じに近い。

会社でも部活でもなくてサークルに近い謎は。

じゃあブランディングってよりも、え、流行りとかな

んだろう。 ノり

のり

はあ逆に難しいっすね。恥ずかしくなっちゃったら謎っぽくないかもね。

うん。あ、せっかく大人が来てくれるからこそうん。この時間だけは子供に帰ろうぐらいの感じでもいいぐらい。

みんな許してくれるよっていう時間受け入れてくれるよって。心のとこから腹のとこから笑って帰る。 ねぐらいの

感じだと思うんだよね。謎って。

いや、大事ですよね。親速を笑うっていう時間。

それがそれこそひ樹に対する仕返しじゃないけどうん。俺たちはこれだけの笑顔を勝ち取ったぞっていう。

悔しくさせるっていうのも大事だよ。

うん。羨ましくさせるっていうのも大事。

[人物E]が言ってるのは多分[人物E]のやる気が

ていうかうん。そのなん モチベーション的なところだったんですけど。うん。

そうですね。僕もちょっと重く考えすぎてたし、仕事だってちょっと思ってしまってた部分があったんで。

うん。お金が発生するからね。

そうなんですよね。

新介と[人物B]さんは楽しくないと多分続かない。

ともちゃんはこの暴れているワンちゃんをて首輪につけてふってしてくれるからちゃん。

あ、してくださるんすね。

あ、じゃあ暴れよう。 どうかな?それで言うだ。ちょっとあ、ここって保育園っぽくもあるんだなっていう雰囲気も出るからダメじゃない?[人物E]って言ってるよ。多分かい

得意です。

でも息子みたいなもんです。本当に。うん。

あっちもある意味娘みたいなもんだも。

そうよ。あ、大変だから。日々謎の 時間ぐらいは楽しく企画もできるし運営もできるよねっていう時間でもあってほしい。

それコ有の他のメンバーがいいね。謎の上って思うぐらいでやってほしい。

はあ。じゃあ学ぶってよりも体験する。

うん。結果学ぶから学ぶはあるよ。

あ、そうすね。

けど第 1 に来んのが体験お客様として第 1 に に来るのが体験するとかあ、楽しそうみたいな。

会感するとか。

ああ、感する。

テーマパーク的な。

うん。な、ドリームだったかな。イベントの時に部屋の香りとかもちゃんと考えましょうっていうのも面し、面白い香りじゃない。面白い香りの香りじゃない。いい感じ

じゃ。いい香りじゃダメなんです。いい香りじゃないです。

何この匂い?

でも腐くもダメだね。おい香りし あれです。お土産のお話はお土産は小魚カルシウム小魚なんでいい謎だな。いい。

それにメッセージがついてるんで。

みんな大事なもんね。カルシウムもうイライラしない。

大事。

なるほど。このこのスタンスでいいんですね。

そうそう。

楽しみだな。面白い香り。

難しいな。面白い香り。 なるほど。ありがとうございます。

お時間かな?あと 3 分。

あと 3 分ぐらい。 2

分弱なんだろう。あります。ちゃん

無理に使いきらなくていいよ。なんなら次の方がね。

うん。 1 回目の反省会とかって入ってくるから。

次の真空ユミーティングに回してもいいよ。

はい。そうします。

ありがとうござい。

ありがとうございます。

じゃあ 2 分貯金ではい。
