ました。

はい。謎です。

謎ですっていうのも

何もかもかね。

いくつかあ、まず8 月 11 日時間変更していただいてありがとうございます。

あ、はい。

ちょっと会場がいつものとこが取れなかったんで元々

ほうほう。もういっぱいなんだ。

そうなんですね。たまたたまたまかもしれないですけど 8 月夏だからなのか わかんないですけど、取ろうとしたら取れなくて、で、ちょっと時間変更したら取れたみたいな

形だったんで。

いいんじゃない?ちょうどお昼被ぶってたからね。

そうですね。ちょうどいいかなと思ったんで。ありがとうございます。はい。

はい。ちょっと聞きたいことがあるんですけど

結構現段階でその謎解に来ていただいてるメンバー、メンバーでお客様って、[人物G]ちん界隈の人が結構多かったりとか、[人物G]ちんには入ってないけど、

うん 関わっていくみたいな。

そういう場所なってしまっているので

謎の質っていうか

結構スピリチュアル寄りのものだったりとか

意味がかなり大きいもの。

そうだね。質問内容も含めね

が集まってると思うんですけど、どっちかというともっと外部的にっていうかもっと広くらいたいじゃないですか。謎についても。謎についての視点も。

なんでもっと日常的な

謎に触れていく時間も必要なのかなと。

うん。例えばSNS でインスタとかでなかなか投稿できてないけど

そこで一般的な謎、トレンドに対する謎

流やり流行ブームに対する謎を取り上げて ピックアップしてそこを解消していくっていうのをどんどん投稿していけたら

うん。実際フラインで集まることはしなくてもうん。オンライン謎解っていうことができると思うんだね。

そういう時はさっきの[人物J]ちゃんの話じゃないけど、あまりスピリチュアルを全面にだと怪しくなっちゃうからアバターとか

うん。そういうものを使って

後ろに武さんがいるのかがいるのかわかんない。 けど 喋っていく。

なるほど。え、神ナぎでもいいってことですね。

いや、プレッシャーかけたいじゃん。

謎に、謎にプレッシャーかけられんの。

そうそうそうそうそう。謎に謎なプレッシャーかけたいじゃん。 1

番やだ。 1 番変な負荷かかりそう。

今アバターだからバレないから。

確かに。

僕からもこのこの件については、SNS がやっぱ が有効だかなと。

思い、僕も、色々と SNS に関しては、詳しかったりとか、ちょっと今ライブ配信とかも少し深夜頑張ってて

自分の顔を出さずにその自分のアバターを作って

自分の声で話すっていうライブ配信、VTuber 的な

ものをやってるんですけど、そういうのもやっぱ取り入れていったらもうそこにもう、コミュニティが 完成してる中で発信していくのもありなんじゃないかな。ちょっと

外日部に発信って大枠すぎたんで。

はい。うん。

イメージ。

TikTok もやっぱありだよね。

あ、 TikTok も。

猫[人物B]さんもしてらっしゃいますしね。

うん。ああいうカラーが定まってるところだとファンが特定されがちだから。

VTuber 的なアバター立てていった方が万人受けに うん。作り熱いかな?

うん。したらなんだろうな、コンプライアンスとかハラスメントについてもあげられるだろうし

そういう今だんだん流行ってきてるカヌっていうところの切り口も森りだろうし。

うん。アバターなると何でもかんでも取り上げてんじゃねえよっていうクレームになりにくいみたいで。

うん。 宇宙からやってきたっていうコンセプトでもいいじゃん。地球を学びに。

なるほど。地球を学びに。面白いです。

そしたら地球の問題に着目してるとか、

地球の謎について解明していきたいっていう。

確かに怪しさが何もないっすね。

うん。何もないす。宇宙からやってきたっていうだけで

言葉だけ取ったら怪しすぎますけど。

そう。アバターだから。

そうなんですよね。僕もライブ配信してたら結構

自分も 話しやすいですし、顔が隠れてる分

で、向も、チャット形式でコメントしてくれるんで、

コメントしやすいみたいで

結構ディープな話まで発展するっていうか

そういう

自由だよね。そうですね。かなり自由っていうかいんじゃない?ちっちゃいピッコロみたいの作って。

ちっちゃいピッコロって星人なんすか?謎は。

いいよ。緑じゃなくてそこだけブルーで。 ドラも入れて。

いや、だから地球と被るからあれだな。

青いピッコロはいないからみんな色々連想するんじゃな。

顔もあっさになってるんじゃないですか。

なるほどなるほど。とそういう日常てきましたね。な

んすかなんですか。

地球色に染めてきましたっていう青だから。

はい。ちょっと同計色に合わせて

そうそうそうそう合わせてきた

人間に発見され もみたいな。

そう、そう、そう。

そう。

いうコンセプトとかそのブランディングのところも楽しめると思うから。

うん。そうですね。

このぐらいそうぶっ飛んでた方がその謎。

ちょっと謎に関してはその本当に、テーマが大きいからこそその自分たちだけのその固定概念とか枠策行に収めようとしてた部分があって

それこそまた[人物G]さんに 来ていただいてたさんに解決してもらうみたいな形がもう定着してしまってますけど

それだけが謎のやるべきことではないと思う

んですよね。

だ逆に謎を解決するだけじゃなくて謎を生み出す。気づいてもらう。発見する。

あ、あれじゃん。なんだっけ?地下鉄とかで謎解きとかあるじゃない?

ああ、そうですね。

ぐらいのニュアンスじゃない?

自ら謎を作り出してお客 さん集めて冒険してもらうっていう

うん。そうですね。僕もそういうイメージで子供の時とか絵本だったりとかその謎解きの小説だったりとか

そういうので知識学とかっていうのを取り入れてるっていうのは謎って教育だけじゃなくてその楽しみながら学べる

ていう要素がもう名前から入ってるっていうか

というイメージも持ってくださる方も多いと思うんで そういうとこにちゃんとアプローチしていかなきゃいけないのかなと思って。

うん。面白い。

で、そうですね。なぜ謎を解決だけじゃなくて謎を生み出していく、発見するで、なんでなんだろうってこっちが発信してるから相手はあ、確かになんでなんだろうってなってもらう。そこで多分そのなんでなんだろうってなった人たちは考えますし

そういう現象のことをイメージしてあ その小さなことでも細部まで考えるみたいな

実行力みたいな

ところをつけながら解決に持ってくで謎を生み出すことによって謎を解決したいっていう人たちがもしかしたら集まってくれるかもしれないっていう

うんうんうん

コールアンドレスポンス型の

ああいいねら

なぞら

しノラとかみたいなナラーがい 謎ちょっと味方的に謎ラーメンみたいな。

そうだね。謎ちょっと謎行ぜみたいな。サラの

そんなコンビニエンスな。

そうですね。で、それだったら別に謎を解決するのだったら講師を準備しなきゃいけないんじゃないか。準備っておかしいですよ。ご依頼しなきゃいけないんじゃないかとか。答えを求めたい。 人とか答えが欲しい人はいらっしゃるとは思うんですけど、自分たちでそういう話ができるコミュニティっていうのも作れる同線には変わっていくと思うので

そこを 1 度目指してで解決の方に持っていく。

最初から直血で謎を持ってきてもらった直血ってのはちょっとハードルが高かったりとかだ段差的に

なんて言うんだろう。参加するっていうきっかけ にはなりにくかったのかなと思って。

一般的にうん。なんで

闇方面もやってほしいな。

闇

ディズニーランドの闇とかさ。

ああ、いいですね。

うん。やってほしい。取る瞬間みたいな。そうそう。

パカッとね。

そっから映したらだめだから。

撮る瞬間に動画が終わるみたいな。あ、

終わっちゃうんだ。 メルヘンな曲流れてね。

夢は壊しちゃだめだからね。

そうですね。夢を壊してしまうと、

謎は分からないっていうのが謎なんで。

そうね。謎は謎のままにしないだったのに。

謎は謎のままに。

のままに

てんてんてんっていう。

けどそれそれぐらいぶっ飛んでても面白いですよね。

面白いです。うん。ちょっとフラストレーション溜まるけどね。

それはどっかの真空内のチームの 方々に解説って

そうだね。

はい。そこは繋げていきましょう。

確かにミちゃんとこで爽やかな風に当たってもらって

変な夢見たらドリームさんで解決してもらって

そうね。言ってもらって子供たち泣けちゃけんだらここにねさん投げ投げ込んでもらって

フラストレーションたまりまくって肌荒れたら愛のチームの方

そうだね。化粧品売ってもらって。

あ、そうですね。

循環してもらってね。

はい。真空有で解決しますと。

あ、約 1 名呼ばれてないけど。 ね。

あ、笑いだ。

笑えねえな。

いや、今笑いが起きたんね。

笑い起きた。起きた。

なんだこのラジオ。

確かに。

僕らは面白いですけどね。

面白いですけど。

なるほど。なるほど。

それ鼻で笑ってるぐらいがちょうどいいのよ、いう時間を。

今の時代の足りないものだから。

その

可愛いなどもいっぱいあるからね。

うん。 さっきの赤ちゃんの話じゃないですけど、周りが笑ってるか笑わなきゃいけないみたいな。

うん。っ

ていうのも違いますしね。

そうだね。

くすって笑えて周りに気づかれてか気づかれないぐらいがちょうどいいっすね。

そうだね。多分 100 人に 1 人はつぼってるからだいぶ多いすよ、 100 人 1 人って。

そう。 8 億人ますからね。

大丈夫。た、ちゃんとバズるから。

はい。 なんで、SNS のところと、そういう同線を続けていくっていうところで、その

やっぱり謎を、生み出していくとか、っていうのもやっていくのにはやっぱ僕と猫[人物B]さん、前回もお話はあげさせてもらったんですけど、僕と猫[人物B]さんの視点では、かなり個室っていうか

謎だからいいんですけど、かなり尖ってるじゃないですか。

だからそのちょっと新メンバー補さん方名前をあげてもらっ たんですけど

っていう関わり方

なのかなと。

で、それに付随していう謎のイベントとかいう発信の仕方いいよねみたいな意見もらいつ

運営外に回ってもらうっていう関わり方の方がいいですかね。

さ、たまにここにゴースト出てこない?黒い

わカ。あ、違う。ム。

。出てきた。出てきた。

違う。 いや、本人、本人ゴースト、

ゴーストじゃなかったか。

うん。そういう関わりでいいし、[人物G]チング受けてる中では 1 番この人の謎、人生の謎に対してのキーワードが強いなって思ってるのが小寺学ぶっていうおじさんなの。

一度お会いしたことあります。

はい。人は謎でできてるから。

謎でできてる。主 謎なんですか?

そうです。謎です。細胞 1 個 1 個がなしてるものがあるんですごい向いてるなって思うけど一緒にやってくんないかな。

まだどうちょっとご挨拶しただけなんでどういう方かどっか

あれなんですけど

虎のもんにいるよ。

虎ラのもんね。

あ、そうですね。Facebook でよく拝見させてもらってるんで。

うん。そうです。そうです。

なるほど。なるほど。ていう小寺 さんも候補

うん。候補の 1 人。

いや、全員パワーありますね。

当たり前じゃない?

ちょっとパワーすぎませんか?

謎がパワーなくてどうすんのよ。謎に癒しはいらないから。

確かに。

なるほど。うーん。

謎は激辛であるべきよ。

え、変わらず全員 でやるっていうのがベスト

そうです。

うん。なるほど。

なんで笑った?

薄うは薄うってか、ほぼ確信で分かったんですけど。

はい。なるほど。うん。その、その小寺さんが謎でできているっていう話にもつがることなんですけどうん。

シンプルに、僕を謎に入れてくださってるじゃないですか。 はい。

で、猫[人物B]さんも謎じゃないですか。で、元々

ひ樹木だったりとか

ひ樹木だったりとか弘樹木だったりとかがいたじゃないですか。

僕と、現時点僕と猫[人物B]さんが謎である理由ってそのちょっとそういう話題が他でもありましたけど、そのこの方には愛がトレーニング、愛について トレーニングする必要があるとかもみさんだったら そういうことて謎ってすごく視点が難しいなと思って

一応考えては見たんですけど

それも謎のに包まれたままで自分の中で。

あ、いいです。全然いいです。謎は謎のままにしよう。

いや、書いてしましょうよ。そこ

さっき慎介が言ってたから謎は謎のままに散るって。

今ちょっと後悔しました。

すぐ使っちゃうから。 な、じゃあそこは謎のまんまでいいんですか?

はい。どっかで必ず言うタイミング来ると思います。

なるほど。あ、タイミングがあるってことで。

なるほど。了解しました。

で、これ、もう 1 つ、猫[人物B]さんからのご質問なんですけど

新内でその謎との相性のいいチームありますかと。 謎と相性の悪いチームがないかな。

同じ認識でした。

うん。謎は

どこにでもくっついていけるような。

そうです。そうです。白みたいな

何とでも会う

よかった。白米で

くっつき虫みたいでやだよねとか言われたら

そうね。ないのがいいね。イメージは。

いろんな色になれるっていう。

ちょっとバウンドさせ 食べるみたいな。

そう、そう、そう。ワンバンしてね。

ワンバンさせて。ワンバンとは謎なんですね。

そうそうそうそうそう。我々の母体でバウンドしてもらって。なるほど。相のいいで色々まコラボレーションだったりとかま外部の関わりも持っていけるっていう。

そうです。だって真面目な話すればなんで A 社は売上が上がらないのかっていう謎を解明していくコンサル的な

こともできなくはないし。 この学校の生徒を増やすにはどうしたらいいかみたいな生徒数を増やしていく作道値もできたりするし社会とか経済の問題に対してもしっかり解決の意図地は見つけていけるのも謎ですよっていうアプローチができれば

あ、なるほど人によっては自分のプライドとか自分のことを見たくないっていう人が謎を

無意識に 活用してる人もいるってことですね。人だったり組織が。

その謎を、解き明かす糸口だったりとか、教育でもそうだと思うんですけど、

子供、子供たちがどうやって生まれてくるかとか、子供ができるかとか

だから、答えの難しい質問だったりとか本当本当はどうなんだろうみたいなとことかも

解決していくっていう教育的な要素。

うん。 ポジティブ的なポジティブな

でも視点を持って動いていくという時に謎が主体で動くっていうよりも謎がハブになってじゃあこの専門かここのジャンにつげたら面白いんじゃないかとか

うん。ていう方が謎っぽいかな。

確かに、主ではないですよね。 うん。

うーん。種ではないからこそ謎のブランディングっていうのはやっぱ SNS だったりとか

そういうち、小さなことっていうのはおかしいですけど、細まめに出していける

もので、ファンだったりとかをファンっていうか、いいねをもらえるような

本につげていって

うん。っ

っていうことですよね。

そうです。 うん 。 なるほど 。 なるほど 。 うん 。 うん 。 うん 。 うん 。 コラボか 。 え 、 じゃあ 、 え 、 ま 、 イベント的に も その 外部 と 関わる 時 は イベント的 に も 関わる し 、 その 内部的に も 入っ たり と か 、 ま 、 いろんな パターン が ある るってことですよね 。 はい 。 うん。これ、これ普通の会社とかよりもやること難しくないですか?そうですね。何とでもなるし何でも行けちゃうから難しく感じるんだろうけど、そういう時にシンプルにこの謎を解きたいとか、この謎と繋がってみたいっていうその運営サイドの興味奇心

で進めるっていうのが大事じゃない?

なるほど。こ にある素直さだったりとか

そういうところでもあるってことですね。

だから謎解きってこんだけ流行ってるっていうのがあるんだと思うんだけどね。クイズ番組ってどんな時代が変化しても終わらないし消えない。

うん。確かに

みんなニューヨーク行きたがるしね。

確かにニューヨークに行きたいかってな。なんなんでかわからんけど。

うん。とりあえずたまにはロスが良くないとかないじゃん。 そろそろドバイじゃねとかないじゃん。確かに確

やっぱニューヨークなんだって毎年思うけど。

なるほど。なるほど。

1 人でわちゃわちゃしてるね。チャットんとこ

の訂正です。

ああ、けどクイーズ形式とかもできるってことですもんね。謎って

謎なんもそのままイコールじゃない。

あ、スポット もできるよ。

確かに。

はあ。

で、死んで

ネルの謎。

死んで

ダムの謎に関しては謎のままにしたらまずくないですか?

いいんじゃない?

え、

よくある心霊番組みたいないけどないのかな?ないやどうまいっかみたいな。

信じるか信じないかはあなた次第です的な終わり方で。

そう、そう、そう、そう。

ああ、

義ボあ子さんがちょっと騒いでたぐらいで終わってる感じが フリー

いや、僕と猫[人物B]だったらうるさくて近寄ってこないかもしんないです。

そうかもしんない。そこはその専門家がみちゃんかな。

とりあえず 1 人で行って 1 人で表されて 1 人で怯えて 1 人で帰ってくみたいな。

いやいや

人の命落ちます。

人ブツブツ言いながら崖から落ちてたけど大丈夫かなみたいな。

いやいやいや、もう落ちてる。 落ちてるじゃないですか。あー、けどそれも真空内では解決できますもんね。

うん。た、日本独自のそういうなん、交板とか給食とかっていう文化を謎と思ってる外国人に対してアップしたらもしかしたらその職協会っていうのがあんのかどうかわかんないけどそれを輸出する

事業に直するかもしれない。 ああ、なるほど

とかね。うん。どこだったかな?ブラジルだったかなんだかが日本の交板を取り入れて犯罪率が減ったらしいよ。

ああ、そうか。国によってもそうか。そういうシステム違いますもんね。

え、な、それ謎、謎ですか?ちょっと使い勝手良すぎませんか?

すごいいいの。本当にいいの?いつも言ってるから冗談みたいに聞こえる。 かもしんないけど。うん。愛と謎ってぐらいいいの?レベル感指定時間が。

そうすね。

うん。謎は多分登場シーンの音楽はポップなんだよね。プロレスじゃないけど。

プロレスプロマ。

そう。登場シリングに向かってく時の登場局はポップなん。

まずはそう。

愛は多分センチメンタルだろ。あ、センチ。 センジメタルな感じで。

そう、そう、そう。

ドリーム宇宙的な音楽流ってそうじゃない?

そうなんすか。

スターウォーズみたいな

ドリームってちょっともう SNS がブランディング的におしゃれ路線入ってません?

あ、違う違う。 SF SF だ。

SF なんすか?そう。

宇宙宇宙で戦争起怒るんですか?

そう、そうです。もうインベ、インベンデンスデイだっけな。あ

あ、ありますね。インペンスデありますね。 ないてんてんててんてんですね。

そうそう。てんててんてんてん。この辺のやつなんだよこのラジオ。 2 回目

猫[人物B]に怒られそう。無駄な話す

いつも。でもデラマナぶさんの[人物G]ちングはこんな時間よ。

ああ、そう。

必ずでもそう意味のある弾をキャッチボールしてて今日学びしたねとか暇だったねとか実りないねとかないのよ。毎回 うん。これそのまま流したら絶対ファンつくよねっていう時間ばっかなん。

うーん。

結構ありますよね。身近でもそういう内容は

はい。小寺さんの夢は力き本願寺っていう寺を出すことだから。小寺で

小寺で力本外も

そうそうそう。だからいつも 108kg っていう体重を維持して煩悩で生きてますって言える力

を持つっていうのを約束してもら やってんの?今119 とかあるんで、ちょっとダイエットしなきゃけどね。

いや、煩悩増えてますよ。

そう。いうコンセプトで売りに立つっていう面白さがもうそのものなどでしょ。

確か。いや、ブランディングの仕方手がすごいな

でしょ。

うん。じゃ、前回あげてもらったそのお参加

もそういうちょっとどこかと あった感じで。

色を出してもらって

ですね。他かりしかないもんね。

いや、誘い、誘いづらいっすよ

ね。

こっから。

うん。なるほど。けどそのおさ方、おさ方っていうか、人類全員に共通していとかもしれないですけど、その自己開示だったりとか うん。

って

ていうところが全力でできたら、みんな面白いじゃないですか。人間大象かもしれないですけど。

そこは、謎として出していけるって。猫[人物B]とか僕を筆等に

3 人感情みたいな切り口じゃない? 3

人感情定。

5 人やし。

ああ。あ、そういうことですね。

元々はあれ、天マテラス大御みと 須の神々の神様を海 出すっていう話がままひ断になってんのよ。

あ、そうなんですね。

そう。あ、待ってら。お上が 3 人神様んで、津が 5 人産んで

あ、あなたは本当で嘘じゃないんだねって信じてもらえた話なん。だからおり様のところはあれは夫婦じゃなくて姉妹なのよ。天マテ三と 須さの巫なの座ってんのは。

ええ、

潜入感。

あ、そうなんすね。

うん。謎でしょう。 謎ですね。いや、謎でしょって言ったら本当に全部謎の謎になっちゃうみたい。うん。なるほどなるほど。

うーん。

いや、やること多すぎるな。

だから興味奇心だよ。

もちろんうんとお金を稼ぐことも意識して欲しいから

はい。もちろ

この切り口なら儲かるよねっていうのも 1 本入れて欲しいけど。

プラットフォーム的な みんなでわちゃって集まれるようなとこもあるあるしガツっと

そう

稼げるような

そうリバリの

バリバリの

謎ビジネスのじゃ

謎謎でお金を稼ぐと

そうそうそう

面白いっすね

謎のギャンブラー慎介

アバターが

なんでギャンブラーなんすか

ラスベガス行ってきましたって冷中華みたい出してね ギャンブル始めましたみたいな。

そう、そう。さあ、わこちゃんだ。ああ、可愛くなって。

もうすっかり女性じゃん

ね。もうバカ出てきた瞬間に全員手フルっていうね。

アイドル、

アイドル、アイドルだよ。

そうだよ。せ、ちょっと帰宅しまったわね。

友達と遊ぶから。

うん。行ってらっしゃい。

ああ、振られちゃった。

いいな。友達。

え、

おじさん友達。 になれないんだよね。ずっとわかちゃんと

難しいな。友達っていう概念が

悪霊の友達ってのもあるからね。

いや、怖いよ。

そ

ねえ、僕たち友達でしょっていう終わりやつ

恐ろしい。

ああ、

そういうアニメとか漫画とか小説を書いていく うん。こともできるんだよね。

謎の中で。

からそれぞれ関わってくる人たちの中で得意分野があるじゃない。

うん。そこに乗っかって商品開発なのかビジネスの柱作っていくのかっていうのも面白いよね。

なるほど。なるほど。

ああ、雑魚ばさん死んじゃった。頭雑こばさん。

え、

今速報入ってた。

速報で。

うん。なるほど。 分かりました。色々試してみます。

はい。最後に、謎は結構全部ポップに

ポップ

ネガティブは

面白く

面白く全部面白く。

ネガティブじゃなくてもう全部上で。

そう、そう。

了解です。

あそこの心霊スポットって人たくさん死んでるんだって。 マジ面白くないっていうポップ。

それそれポップに入るんですか?

うん。入る入る入る。

なんならヒップホップ

ラップラップ

僕らもイン踏むんです。

[人物J]ちゃんと一緒にイン踏むみたいな。イン踏む。イン踏む。イン踏む。

DJ バトルみたいな。

そうそうそうそう。

謎とリハビリで。

そうそうそう。

謎すぎる。 コラボだからチームの

なるほど。面白いすね。

はい。ありがとうございます。

だからゲストにボブサップ呼んであかねさん入った。よかった

な。なんでボブサップは出てきたんですか?

シャップだから。

あ、ポップボブサップ。

そういうとこよね。[人物D]さんもう通じないんだから白は。 なるほど。なるほど。

ああ、いうとこに結構コアなファンつくのよ。

大事にして。

この価値観

了解です。

ていうのではい、時間が

はい、

45 秒前なんで終わります。

はい、

ありがとうございました。

よいしょ。

よし。

次どちらだっけ? 次 ここ か な 。
