なんでま僕は後から真空に入ってきたものなんで

そう

僕個人としてはもう少し新 U を知りたいなという

はい数付き的な

偶数付き的な

付きってこと1 ヶ月ってこと

うんああそうですねま

もちろんミーティングはやった上で

た 2 なんじゃない 今回はユミーティング参加したいですとかっていう

格月でやりながら値段は変わるんですか?

値段変わるかもしれないね。ちょっとわからないそこは今

出た発想だから

マジでポットでしょ。

ポトゲ出のやつだ。

あら、

顔がマジのポットです。

はあ。え、その時のあ、なんだろうな。それぞれのチームの状況だったりそう。したな。やっぱりとかね。 もしかしたらみんなに聞いてみたいなとか

ああうん。

あるかもしれないじゃん。

もちろんイベントとかの頻度も全チーム違うし

イベントなんてやってないチームもあるわけだから。

なんてじゃないよね。

え、うん。いや、なんてですよね。

そう。

え、じゃあ 3 ヶ月に 1 回にして 2 位でプラス 1 してもいいよっていう言い方ですか?今のは。

分数だから今までと変わらない頻道にして

変わ。うん。

出たいか出た。 ないかをその都度確認する 5 チームで。

あ、なるほど。

ああ、 1 チームになっちゃうとちょっと

一応時間確保してる。

そうですよね。

最低 3 チームとかそういうところはある。

そうだね。そうだね。

最やのグーパーで

え、

グーパーで決める。うん。

はあ、はあ、はあ。それでそれになっちゃうんだったらもう絶対参加で3 ヶ月に 1 回とかの方がいいんじゃない?

それ

またなん 1 個懸念は 2024 年以降のスピード感は今年までと違うので

そのスピード感についていく

気持ちがあるんだったらそれ総合の

場を設けてた方がいいかなとは思うけど。うん。そう。うん。

これってスピード感が違う人たちで集まってやることってこれからストレスになったりするんですか?

確かうん。

ここからまた独立していくチームもいるだろうし、新しく入ってくるチーム チームもいるだろうけど、それこそ謎が新しく入ってきたチームだけど、

そういう新しい人たちをどれだけみんなで

サポートっていうか、情報共有

できるかみたいなことと

真空って何なのみたいなところがまだみんなグレーなわけじゃん。

それぞれのチームはちゃんと育てようって努力ができてるわけじゃん。うん。

うん。それを他のチームにもってことですか?

メッセージ的には 2024 年 2 つ増えるらしいよ。 やったね。

え、マジで?

すごい。

やった。

あと残りのチームが全部顕在かどうかわか。

そうっすね。

だってそっち残すんすか?そう。

時間上げといて。そ、それだけど 2 つ増えるらしいよ。だったらおってなるじゃないですか。なんで後で持ってくる?だから

そう。うついて落ち

引き締め。そうですね。 と一緒ですね。

やっぱ新しいメンバーが入ってきた時のついていけない感

浮いちゃう感っていうのは先輩たちの責任でもあるからね。

うん。あ、

それはでも先輩たちがそもそも論で真空優ってどこ目指してんの?

どういう団体なのっていうのが定さってないから。

そうね。やっぱそこだよね。

そか入ってくる人たちのために固めてあげないといけないよ。

ホームページも全然更新されてないみたい。 あ、更新してない。

いやいやいやいやいや。ありがとうございます。いやいや、ありますよね。覚えてるよ。覚えてるよ。

シンクホームページ。

いや、ちょっとやす。知らないからさ。

そっか。

私は

やばい。やばい。やばい。そうだね。いや、

ひきが作ったやつのままだよね。まだ。

え、違いますよ。ひ樹さんがと一緒に作った時のやつはそう。あと、あさんと画像選んでってみんなでひさんとか集まってやつ。そう。新公会時代はもうないです。で、進行から新に名前を変えたにもう ホームページ自体もきさんが色々整えて

じゃ、ひは死んでんだね。いいって言ってるよ。

死んでますよ。そう。さんに太ってしまうね。

え、そうなの?太っちゃったの?

太っちゃった。

え、太ったの?

見てるよ。

スーツのパンツはち切れそうだった。

マジで。

ちなみにキムニも

あ、[人物N]さん。

うん。な

んでみんな

ムキムきの方に行っちゃったね。

え。[人物N]さんって?

そう優勝したらしいけど。

何がそういう?

あ、そう。

優勝したらしいけど。逃げてんだよ、急に。 こっちに行く時はそういうことだから

大学生時代体鍛えたな。

上の方は鉱石だって。

ああ、

はい。やだけど

絶対あるから言うな。

あ、ごめんなさい。

プロテインとか飲んだら絶対そっちに出るから。そうだ。

大衆とかそっちに出るんすよ。

ええ、そうなんだ。

多分男性ホルモン的なものが。

うん。へ。

え、

そ抜け抜け落ちたからいいよ別に。

確かにいね。

ね。しよかった。 懐かしい。

懐かしい。

いや、けど、結果そのシンク U がその

すいません。謎の時間で

うん。いや、そう、そう。

後で後でちゃんと謎の質問をさせてもらうんですけど、

そうですね。だって各々が個別で活動できる力があるなとは思うんですよ。

いろんな視点があると思うんですけど。

けど、そん中で真ユでやって ミーティングしている意味っていうのはすごく大きなものなんだなっていうのを実感してるんですけど。

後から入ってきて

あ、真空って何なんだろうから始まって、共通目標とかあるのかなとか、どこを

目指して走ろうかしらみっていう。

それこそいいきっかけじゃない?謎が完了してくれたことが。

金融を見つめ直す。

ただ く捉えるとすればうん。コラボとかブレンドとか相場効果とか融合とかハーモニーとかオーケストラとかって 2 つ以上のものが 1 つに

うん。合わさった時に生まれるじゃないです。

独立していくって

成熟していくことではあるんだけど

孤立していく始まりでもある。

なるほど。だから自分たちが持っている武器と誰かが持っている武器を合わせた時に新しい何かができるかもしれない。

うん っていうところは

まだ未熟なうちから

諦めないで欲しいの。

それ兄貴でビジネスを考えていってもらえると

自分身の力がついてきた時でも

組み合わせていくこと

はやるんじゃないかなっていう。それが人に頼るとかっていうこと。

が重要かなって思って。

うん。その組み合わせるコラボする っていう場所がやっぱ真空優っていう

ものではあるかなと思うし、それぞれ得意不得意がたくさんあるから、それを情報共有することで自分のものとしていう風にメモって

生かせていくってこともできるし

うん。や

っぱ自分の脳って自分でしかないかな

人の脳を感覚を借りるっていう部分の場所がうん。

いるっていう投票

かなっていうのはある。

その独立したら成熟とか孤立っておっしゃったんですけど、その、違うチームと交わっていうのも成熟には繋がりますよ。

あります。

ある意味違うチームとコラボしたりとか、ブレンドするってハプニング

が多くなることだと思うんですけど、それをうん。

自分たちのチームの色を保ちながらブレンドしていったりっていうのは成熟につがるってことですよね。

もうパワーバランス。あ。

うん。 やっぱ先輩って言われるチームと一緒にやるってなると色々いいように使われちゃうかもしれないじゃん。

このお金の問題も含めてうん。

そこをちゃんとできるようになってないと結局誰か講師を読んで頼むとかっていうの

難しかったりするわけで。

うん。そう。うん。

イメージ的に絵の具のパレットみたいな

シンク U っていう組織はパレットのような

書く色とかはちゃんとあるけどどう混ぜていくかとか組み合わせは自由だ。

うん し、その色のバランスによって色が

変わっていったりとか

うん。やっぱ謎専門店でなっちゃダめだからね。

そうですよね。

やだ。怪しすぎ。

すごく怪しいになる。

ドロドロドロ。

そうそう。メニューもないから。

これは僕のイメージですけど、そこにその小さんの教育だったりとか

ちょっと怪さますかもしれないですけど、ドリームさんとの謎を本当にそこに もうフォーカスして

怪しに特化するのかみたいなとか

っていうのとかもあるってことですね。

そうだね。

愛愛のそのアロマ

匂いの話は多分謎でも出てましたし。

じゃ、とにかく癖により具だろうね。謎解だったら愛の中では絶対にやらない。それ

けど謎が入るからそれもありありなんですか。あ、なるほど。ロシ

アの感じみたいなパンパン。

あ、もう会場終わるじゃないですか。外でやんないと。そう。 ぐらい取れないらしい。すい

も

これは謎とコラボするからこそのメリット。あ、

魅力でもあるし。

うん。多分謎の強さって本当にノジャッジうん。

ジャンルを絞ってもできるけど絞らずにどんなとこでも

手を出せるのが

理由だね。

はい。逆言えば、そ、多分新しい審議顧客のお客様からしたら怪しいとか抽象的どういう話をするのかわからないていう イメージが多分ついてると思うんですけど。

それをどう売りに出していくかと。

そうだね。だから組織としての新しいあり方みたいならも謎らしく考えていってもいいし

謎か謎らしく真空有のあり方っていう形でいいんじゃないですかって提案することもあり

あだと思うんだよね。うん。

そのために隣の人を説得しないといけ

あ、

私

何か

仮にもボスらしいから。

仮ボス。

うん。 なるほど。

うん。個人的には新って必要だなってずっと感じる。うん。今までもこれからもそれぞれがそれぞれの方向性とかやり方とか理念とか全部形にしていくことはそこまで難しいことではないかもしれないけど

でもそれ以上を狙った時にうん。やっぱ真空言うじゃないかなって思うんだよね。

うん。スピの 違いはうん。それぞれのカラーがあまり特化してない未熟なところですか?

うん。そうだね。ビジネス界で言うと B2B の進化版

かな。

進化版。

ああ、

B2C もコミプランだしね。

うん。そこは

だから個人だろうと法人だろうと 2 名偉抱店だからやりゃいいじゃんみたいな

組織な感じがする。 だよね。

個出しないで欲しいっていうか。

シンクは壊れるべきって方向性はある程度決まっててほしいけど

はいはいはいはい。

しなきゃみたいにはなってほしくない。

うん。いや、分かる。そこなんだよ。

確かに。

柵になっちゃうじゃん。

したら。

うん。それって苦しくなっちゃうから。

確かにメ的にも全員で 目標ここだねっていうよりも

みんなの夢がこんな感

そうそうそうそうだよねっていう

会社では絶対できないことじゃないですか?

架空なのよ。ちょっと架空なの。

掴みずれ

今日ま確かに抽象的ではあれですけど面白いですよね。普通に所属して思ったのが、僕泡の旅も

所属して活動してますけど旅はどっちかというとでみんなで共通目標とか

共通のま

うん 夢まではいかないんですけど、通過点とかを掲げた上でどう対多していくかっていうところですけど、

真空ではもう多されてるものをどう

うん、

また広げたりとかうちに

閉めたりとか

うん。て

ていう表現しにくいですけど

うん。雲に近くない?

存在って自然で言うと

そっから雨が生まれたりすること雷が生まれたりしてもいいし。

うん。時 はけて真空油いらないよねっていうタイミングみたいなのものもあっていいしうん

だ晴れさしてって多分そのタイミングはみんなで相談会とかしなくても決まってて行動できてっていうタイミングなんだろうから

はあ

うんそれはそれでありなんだと思う

でも帰る場所でも

うんと思うし

循環の場所でもあると思うから

うーん できたらおかしいがあって

安心するよねっていう場所に

みんなが育ててくれればいいんだけどなって。

うん。なるほど。

けど今後そういう会社組織

とかそういうコミュニティっていうのは増えていきそうなイメージ

ですよね。

ら自由に出入りしながらも

そうそう

チームがあってっていううん。

サービスエリアみたいでね。

あ、そうですね。 とかうん。

病院みたいな。

うん。いいんじゃないかなって思うけど、そういう感じで。

でも今までにそういうのがなかったからちょっと困惑なのかどうするってところでざついてはいたけど

そう。

だからってなんとなくよく聞くのは真空やめたいですとか抜けたいですみたいなのがあるじゃん。うん。

その感情が違うんだよね。

いや、分かるな。 うん。それって真空内でめんどくさいことが起こってるからでしょ。

あ、そういうことか。基本

自分たちは自分たちでやっていきますっていう感情って

真空いらないって思ってるからでしょ。

そのステージでもないんだよね。いるかいらないかとかいいかやめたいかとかってステージじゃないみたい。

確かに

本来はそう所属してることに対してストレスを感じない

フラットな状態でいられるかっていうのが真空だから。う

ん。 プレゼルの中にはあっていいのよ。

ドリームの中では色々問題があってとかそういうのはもう解説していって頑張るんだけど進いうの問題ではないから。

うん。確かに。

うん。社会の問題にしている若者たちみたいなのと近いかもね。

うーん。

けどそれは真空の問題ではなくても頼ったりとか

こちら側からできますよじゃないですけど。

関与はできる状態っていうことですよね。

うん。ですね。

え、グループラインとか抜けるとか抜けないとかそういうことじゃない。

うん。なるほど。

あくまでもこの場合の独立って

自分でやっていく力がつきましたよっていうだけで。

あ、じゃあユ用を抜けるっていう意味じゃなかったんですか?

抜けるっていう意味ではない。

ないですね。 ていう人たを否定も

しないけど。

うん。もうちょっと柔軟でいい気がする。

うん。そうね。

そこを尊重してもらうためには真空有ミーティングっていう普段のやり取りの中がもっと

フラットに当たり前のこと当たり前にできてる。

うん。プロ野球選手になってほしいわけじゃないの。 うん。

公園でキャッチボールしてて欲しい空気を

守れるかどうかが真空かな。

確かに。

あ、そっか。

うん。別とやめたいやない違えるじゃん。

ああ。挫折。あ、そうか。挫折っていう概念じゃないのか。

うん。発ではないんだからね。でもないけどね。

やろうぜ。あ、今日はいいや。

そんな感じ。

やろうよ。あ、いいぜみたいな。

あ、グローブいらないから捨てといてとかっていうのはちょっと

違うか。 あ

あ、そう。なるほど。

じゃあ結構緩くていい。もっと真空 U は緩くて良くて

いつかそういう OB 的な

感じのチームも出てくるだろうし。

似たり寄ったりのがバッテリー

出てくると思うな。

え、バッテリーないのがどうしよう。

あれは

繋げないと。

いや、

ない。

あるな。

ない、

ないんだ。マックか。 これ使えないかな?

あ、それ使えると思う。ます。

あ、

この Zoom に[人物A]ちゃん。

うん。あ、

あ、けどパソコン使うか。

そう、そう、そう、そう、そう。

そっか。

今ちょっとパソコンでやっちゃってたから。今日は

いけるかな?

え、ちょっとでも MA ックだから行けないかな?チ

だってマックってタイプ C じゃない?

刺さる。

刺さんないか。

あ、そうだね。

丸くないね。

丸くないね。そして携帯で行きます。そしたら

なるほど。すごく見えました。見えましたって。それでいいのかどうかわかんないですけど。 本当はあんまりいう話をみんなにしたくなかった。

自分たちで見つけてほ。

そうね。確かにね。

全の形をやっぱみんな真面目だから。

方にしようっていうか。

うん。そうですね。いや、その話

ちゃんとしようみたいなのが行き苦しく

なるところもあったのかなって。

うん。はい。

だって学校教育だってそうじゃん。通わなきゃいけないじゃん。

うん。確かに。

何でもちょっと自由じゃないんだろうっていう。

行きたい時に 選びたい事業があってとか、

大体先生がいてとか

そん中で足りないものは、自己申請で補習があってとかっていう学校教育の方が

子供たちはもっとのびノびと

育つんだと思うんだけど、

全部決まってるじゃん、

日本は特に

そういうのを覆いしたかったりもする。

今はないけど教育がその柱でもあるはずなんだけどね。

はい。 存じております。

あれ片ぼが東京に来てるっていう噂を

うん。私も聞きましたよ。

元片ぼ

ん。片ぼさんの方さんの方。

ああ、

東京に来てるんだ。東京

どう?

ちょっと切り替ってみます。あ、

これで。ああ、うるさい。え、あれですね。

ミュートにしたのか。 変わんない。はってるね。

今このタイミングで新がこの話題を持ち出してるっていうところが多分慎介の将来的な使命とかにも繋がってくるんじゃないかな。

自由に伸びノびと。

縛られて嫌い。

あれ

責任感とかで

持たないことは違うけど。

うん。それでやることは違うから。

うん。 れた瞬間にやらなくなるんで。そう

けど、学校教育とかでもずっとそうは思ってたんで真面目ってやってましたけど

本当はやりたくないし。

そうだよね。優等生が結構多い。そういうじゃあ不登校になるかっていうとそれもまた違うし

うん。もっと自由な学校はあるけれどもそれはそれで後ろ指刺されるじゃん。

そうっすね。

そう。 この常識一般論っていうのをどれだけ覆せるかっていうことでもあるんだと思うんだよね。

はい。固定概念偏見。

うん。今の学校教育っておかしいよねって謎を思ったんだったらそこから先がうん。

大事。

けこさん聞こえてます?これ。あ、大丈夫。はい。

なるほど。働き方改革、学び方改革、生き方改革、その指針と シクズがシクてのから学んでもらえればいいのかな。

あ、で自由に作れるの?

安心しました。

うん。一般的にはもうよ何か所属すればやることが増えるとか

時間が取られる。ストレスがまたかかるとかって

ネガティブな方を生産しようとするんだけど。 そうじゃなくてもっとポジティブな方もイメージできるようになると

その場所もことのものが真クユっていうものだとしたらそこから得られるものは増えてくる。うん。

うん。は。

いや、ちょっと今思い出した。だから西なのか。 あ、チーム、チームの名前のん

ん。虹、虹。

こっち映ってるでしょ。

うん。こっちにした。

ありがとうございます。

謎の具体的な

質問というか、提案

なのか、え、

相談、ご相談になるですかね。はい。

になります。2

月 2 日に、次回、謎替えを開催させてもらいます。で、場所は同じカメイドの文化センターで

はい。定着してきたね。

はい。で、借りれる時間がです18 時から 22 時という3 枠大きなさ、朝、昼、夜っていう枠でしかなくて、え、

お借りはしたんですが、時間が 18 時から 22 時まで

という大きな枠でけどうん。 開始を 18 時からというお話をたさんにさせていただいているんですが、

お客様会場と同時に開始になってしまうんで、そこのちょっとタイムラグが

うん。あ、そっか。そか。

いただき何分前から入れるんだっけ? 18 時から借りれるってなると、

会場自体が 18 時なので。

そうなんだ。

じゃあ、

もしかしたらお願いすればいいのかも。 しれないですけど、前の借りてる方とかの兼合いがあるかってとこが確認するんですけど、

もしそう、そこの時間が前持って入れなかった場合、その今更ながらなんですけど、その会社[人物G]さんとの

お約束のお時間をずらすことはうん。大

丈です。 30 分ほど

送らせることが可能かなという。

うん。問題はないよ。その後入れてない。 から、

あ、本当ですか?

では是非お願いしたく思います。

18 時半スタートでもいいぐらいだ。

はい。19

時、 21 時とかね。

可能であれば 18 時半から、20 時半という時間に

むしろ多分それの方がありがたかったりしちゃうかもしれない。その前がパチパツだ。

あ、そうなんですね。あ、じゃあ是非お願いしたく思います。で、会場は僕たち前持ってはい。 18 時半から

はい。ち

ちゃンポンかな?

チャンポン

リンガンハットかな?

あ、ご飯です。あ、じゃあ時間変更という形でお願いいたします。

はい。忘れるから帰っちゃう。いいよ。喋って。

はい。で、次値段の

お話なんですが、

前回 4500 円

ほ

という値段で

やらさせてもらっていたんですか?一般参加。

新規お客様を掴んでいくには少しハードルが高い

値段となってまして、我らの猫[人物B]さんのご意見で

やっぱ毎回その Instagram とか、告知の画像を猫にしていますし、今回開催が 2 月 2 日

ということもあるので 22

円。

え、ちょっと最高 22

円で 1000 人集める。

おお、いいね。いいね。あそこに入んのか。

会場を変えなければいけないという現実と、僕たちは多分ゲロを履いてしまいます。い

その感じみんなが猫の仮想して。

お、いいいいね。楽しそう。にゃんにゃにゃ。

あ、そうなんです。その話としてるかもしれないですけど、猫の条件特別価格というのをやってみようかなという。

耳つけたらいいみたいな。

あ、そうです。

はい。猫耳さんのことをよくご存じ。

猫耳じゃなくてもいいの?

耳とかさ、当日、当日猫ちゃんにまつわるものを身につける方。

ああ、なるほど。耳だったら可愛いって子いるだろうね。

あ、そうですね。

で、雲の酒井さんが耳つけてきてくれるとか。

ああ、可愛いですね。

だよ。 通お金払う。

ちょっとハードが高い方もいらっしゃるかもしれないので、ちょっとおかしいでしょ。

当日猫のものを提示ただくというのもオッケー。

うん。ああ、そうなんだ。

に

緩いね。

したらちょっと緩すぎますかね。

うん。ちょっと緩いかな。

じゃ、も、猫のものって言っても猫家のものだったらオッケーみたいな。

そうだね。

さっき話あ、そう、そう。さっき話しやがった大阪のおばちゃんみたいなトラティだったと。 なるほど。

ブランド、の

ていうブランドはさんもたまに身につけてらっしゃるんですけど、

ここが虎ラだったりとか

柄でもいいの?

柄でもオッケー。猫かなんで。あ、ダメなんですか?

モチーフがないとダメなんですか?

うん。あ、やっぱパッと見猫かって猫かってわかる。

猫かっていうものが

ガラとちょっと

ドラガラとか猫柄ラ

あれもしかしてゼブラじゃないのかみたいなのはダメなんですね。 いや、猫[人物B]さんが持ってるものを全部当日持ってきて、

それを現地で身につけてもらう的な。

あ、なるほど。

うん。化粧してもらうとかね。髭とか

ああ、身につけて

会場まで行くだとハードル高いかもしれないんで、会場についてから

身につける、

用意してたもの。ああ、なるほど。それなら、全然いいよ。

謎ですね。

フルメイクかもしんないけどね。

猫[人物B]のメイク 運営側すごく波動が上がりますね。

なるほど。あ、それで、当日猫ちゃんにまるものを身につけるというもの

をすればお 1 人様にゃん。

はい。 22

円。

ちょっとそこ

毛玉出ます。

にゃにゃなのにね。

すいません。3333 円というにゃんみゃんみ はい。そういう猫もみさんのご意、そこまでさすがにちょっと下げれない。会場

にもっと人数が入れれば、

値段を下げることも 1 つのビジネスと 1 つの手かなと考えたんですが、会場に入れるのが、最大 16 名、着、着席

できるのが 16 名。

立ち見はなしな。

そうなんですね。

立ち見は、入れてはないんですけど

うん。最悪のテーブルに座っちゃうとかもありな。 なるほど。ひ断的な感じになすごく緩い集中できますかね。みんな足浮いてますけど。

謎だからね。

うん。ふんふん。

その規制とか固定みたいなものから自由に。

ああ、なるほど。

入れちゃだめっていうならもうそこまでだけど。

あ、けど着席キャパ

許容範囲っていうところなんで、入れちゃダめというルールは多分ないと思いますし。うん。ありかも。 よ。

立ち見客は割引きとか。

ああ、そうですね。

にゃにゃ

ゲロ履かせたいんですか?

最悪にゃんにゃんは扉の外だね。

ああ、

聞き耳。

あ、すごいですね。扉でカリカリしてるみたいな。

カリカリして。

そこ前猫入れます。はい。お久し様、え、 3333 円っていうのが 1 つの提案で けど、あくまでもその全員着席できるということを過定してでうん。

僕猫もみさん、うん。

た夫さん

うんっで、最大着席できるのは 13 名

てなるとちょっと再散がなかなか取りづらいということで、うん、

もう 1 つ、料金プランがあるんですが、危機戦質問なし

というところも設けております。これは、質問がなかなか思う。

うん ないだったりとか正直みんなの聞いてたいっていうお客様も中には過去に声があったのでそういう枠も設けております。その方はちょっと猫にはまつわってないんですけど通常料金よりか少しお休めの 3800 円

はい。というところです。

質問されたことに対して発言したくない割引きとかもあんの?

発言したくない割引き声 くない割引きみたい。

誰に割引きするんですか?なのにね。

答えたくない割引き。

遊ぶのやめてください。謎解で。

何人かいたかな?

いたんだ。

ちょっとその質問カードル高いかなっていうか。

理由は向このメンツだからとか。

あ、

え、僕らの謎を変えて。あ、本当ですか?

今ちょっとこの質問空気読んでねえなとか。

ああ。 いうのが何人かと

だ多分自分の質問をしたい。

ああ、

みんなのためにならない。

全くあ、そうですよね。

うん。ていうのがあった。

そうですね。過去に自分の守護霊様だったりとか夢だったりとか夢とかは、意味合いがあるかもしんないですが。

そう。

え、じゃあそこはその場でズバっと

切ってその場で割引きされるみたいな。

うん。それでいいよ。

オークション形式みたいな。

全然あります。

マジっすか?

自由 あ、ダメだったんだみたいな。

当日まで言われない。

そう。すごいトラウマが本当ですよ。

ある意味事故みたいなもんです。なるほど。というのと、あとズー参加

っていうのを初回にやらさせてもらったんですが、質問ありというのはなかなか難しかった。

Zoom は質問なの

のんですよね。

けどそれが出てしまうと その、前回も、音源を購入していただいたお客様は、結構いていただいたんですが、謎解としてもやっぱそこで利益を出して

行ったりとか、初回なかなか現地参加できないけど、音源購入してどんな空気感、どういう質問してるのかっていうのを知ってもらいたいっていうので、そこでちょっと

利益だったりとかを取れたらなと思っているんですが、 Zoom

と音源 違いが

ほぼなくなってしまう。

質問、オンライン、オンライン参加の方が、質問なしだった場合、音源購入したらいつでも聞けるし

そっちの方が購入しやすさはある

けど、中には Zoom でその場で是非参加したいですっていう方もいるのかなっていうので。

そうだね。

音源購入と同じ値段なのかそこ は、ちょっと差をつけるのかっていうところで 2 人でうん。わかんねってなりました。

1

回目に Zoom参加になった時、声が聞こえなかったりとか途中で抜けちゃったりしたりとかしたじゃん。

辺ってもう大丈夫なもんなのかな?音源購入ってそのリスクが、声がよく聞こえないとかはあるしてもほぼないんだけど、その時間を確保 してくれていて、 Zoom 参加をしてくれるっていう人に対してこっちがちゃんと環境を

整えとかないと聞こえませんでした。

うん。そうですね。

保険として差し上げますとかっていうのは、あ、 Z ズーomじゃないや、音源差し上げますとかっていうのはちょっと

違うのかなって。

あと Zoom 参加の人 1 人で聞いてるとは限らないじゃん。 後ろに何人かいるかもしんないよね。このゲームもそうだけど自分だけが聞くわけじゃないじゃん。

はい。そうですね。

ずルという言葉は違うかもしれないけどね。うん。

確かに

お金払ってないけどみんなと共有するっていうのはなきにもあらずだよ。

はい。確かにそうですね。

ああ。なんでそこまで考えなかったみたい。

いいやつでじゃない。

何も返せないです。 なるほど。

下手したらズーム音源の方がメリットがあったりするのそういう意味では何度も聞けるし

ズーム音源。

確かに。

じゃあそこまで考えた上で

いろんなリスク

メリット

も考えた上でもう 1 回

ちゃんと

そんなに割引きする必要あるかなっていうとこも含めうん。 で、猫[人物B]さんのご意見としてはその猫のものを身につけたら 3333 円っていうものなんですが

みんみゃんね。

はい。みんみゃんみんですけど、僕の意見としては初回 1 発目

初回割引きとしてみょんみゃんみゃんみょんだなのかなという

何人読んできたら利率が上がるっていう方がみんなのモチベーションになるけどね。

ああ、あと紹介

的なものですね。

うん。利益率も上がると思うし。 し、 2 人さんにもちろんキャパがあるから

ちょっとそこはあれなんだけど。

はい。じゃあそこも試合に入れて

うん。ちょっと

自分の参加費をペイするために 3 人 5 人呼ぶみたいな人がいるんじゃない?

そうですね。

慌たの企画では僕の企画では全部そうそうしてるんで。

あ、そうなんだ。

自分がメリットあるようにこっちもメリットありますしね。

そのウィンウンを お客様と運営側ができるような企画

にはしてるんで、それを導入してもいいということではい。

かこまりました。

今より新規が参加しやすいんじゃない?が

はい。うん。

私やっぱ僕たちから新規お客様誘うよりも友達お友達から誘ってもらったりとか親族の方とか

誘って割引きだよっていう方が

参加もしやすいですし

という形ではい。ありがとうございます。 と、え、金額的形式はもうはい、もう 1 度組み直します。

ですかね。はい。僕がお聞きしたかったのはチームのものは前半にお聞きさせてもらったので。はい。あとは の 方 を コース と し て お 招き する た さん が い ない 回 と いう の も 、 ま 、 前々 から 話 は 出 て いる ん です が 、 や方向 で まだ ここ の イメージ が 全然 つい て

ない ん です けど 、 これ は トライアン エラー で

うんっ て いう 形 です よ ね 。 うん 。 はい 。 はい 。 頑張り ます 。 はい。謎は以上ですか?時間は?あ、おちょうどぐらい。ぐらいですね。

はい。お、素晴らしい。

だいぶあまるね。

これで半分だしエアコンついてないんだけど。

え、そうなんですか。ストーブなんだ。 い

すご。エコだ。エコ 2 回買した。

エコです。い

最近買ったんですか?

1 枚しないし。

あ、安。

それ安い。

これ上でお茶あっためられるんですか?

そう、そう、そう。だから下じゃなければ蒸気ある。あ、画質も

いいですね。ガソリン値段。あ、今落ち着きましたね。ガソリンの値段も落ち着きました。

そうだね。

遠灯油ですよね。

電気です。

あ、電気なんすか?

電気で。

え、電気なんすか?

電気でこれらなかった回収静かだからいいでしょ。

え、いくらなんですか?しないし。いくらですか?

7000 円くらいだったかな?

あ、本ん当ですか?

うん。360°まるものが欲しくて。

おお。

え、いいの?

はい。謎は以上です。
