気にならせて

気にわせて

あ、じゃあそれに不随なんですけど、今回の企画じゃなくて、今回次回以降の企画で、[人物G]さんが参加せずとも、謎に答えれるというものを、猫[人物B]の

うん、

[人物G]チングなり、前回のこの真空ユのミーティングなり多分聞化させていただいたと思うんですけど、

イメージ的にはみんなにディスカンションっていうものもいいと 思うんですけど、どっちかというと先ほども話あったんですけど、に参加する方答えが欲しいっていう方が多いイメージなので、どっちらかとその手の専門家って言いますか、例えば今のひロッ君の話で言うと、え、お寺の住職さんとか

大学の教授だったりとか、例えば、

夢に、え、特化してるドリームさんだったりとか、愛だったりとか、教育だったりとか。

愛のプロ、愛のプロ。 方々に来ていただいてお話をしていただくっていう公講公演会方式だったりとかお話質問させていただく会っていうもう謎大学だね。

謎大学ですけどね。

謎大学いいけどね。そのまま使えそう。

そうですね。謎っていうものを日常的なもんだっていう認識してもらえる

イベントとかが風の時代っていう背景もあってできたらと

ちょっと 僕の中で考えたことなんですけど

どうでしょうかという

うん。いいと思います。基本肉体を持って生まれてきた限りは自分は何者なのかとかどうして生まれてきたのかとかうんと毎日の中死ぬまで謎との大事なのよ。

向き合いなの。

だから謎って今新ス言ってくれたみた日常的なもの当たり前のものでその謎に弱ければ不幸になるし謎に強ければ幸福になっていくし成長するし豊 になっていくっていうことを、え、理解してもらいたいんだよね。

そんな時にもう少し謎を身近に感じてもらうために自分自身が感じている興味好奇心のジャンルの謎から解決していくっていうことがとても大事で

なるほど。うん。

で、意味ないとか興味ないとか分からないとか知らないとか難しいっていうのも謎の 1 つなんと。

確かに

そこも、え、興味好奇心を抱くていうことが謎へのごでもあってうん。

じゃあどちらか というと、お客様のニーズ

に答えるような入り方をするって感じですかね。

うん。だから今年だったら WBC の謎とかもうすぐまたサッカーが始まるからうん。ワールドカップの謎とかそういうのでも全然いいんだよね。

と慎介大好き TikTok の

うん。謎

バズりそうな種がたくさんそうじゃない?

そうですね。色々思考錯誤はしてるんですけど。

そういうのもあったりして。

なるほど。確かに番ね 口やすいっていうか謎がうん。

今流行ってるものと

け合わしたものとか。

そうそう。

今、話で、謎解で

ともちゃんと猫[人物B]と 3 人で話していて、謎かけるまるまるっていうものを、どんどん発信していって、今まで不思議だと思ってたことは話せないのが

ちょっと普通だったっていうか、みんながちょっと

強調、変な強調性じゃないですけど、

不思議な現象について聞けな、聞けない人とかあん。 のがことをどんどん解消していくようなイメージっていうので。

あともう少しディープなもので言えば、え、なんで人って人殺すんだろうをもう刑務所から出れない死刑判決待ちの犯罪者とオンラインで繋いで、その人の生のリアルな声をオンラインだったら安全だから

聞けるっていう場を設けるとか。

ああ、なるほど。

それできるんだ。そういう できるんですか?

けどここ数日で人を殺すっていうワードが僕の中にめちゃくちゃ入ってきて

Twitter とか SNS でもそうなんですけど、なん、 10 何年前に学生が女子高生が女子高生を殺しちゃった。

女子中学生かが殺しちゃって

2024 年に出勝してくるっていうので荒れったんですけど

そういうのって正直前世とかが関わってきてると思いますし、そのうん。あったり するけどやっぱ本人の心の弱さもあるし親御さんの影響もあるので少なからず知って欲しいのは誰の中にも少しはある気持ちをその人も持ってるっていうこと。

だから全く自分とは違う生き物なわけじゃなくてうん。急にそこにスイッチが入っちゃったってだけなの。

うん。あとサイコパスもいるじゃない。生までつきそういうプロフェッショナルじゃないけど。

そういう日常ちょっと触れられない謎

もオンラインの時代だから解決できるって っていうのもあって、で、それってスピリチュアルな側からするともう死刑 判決受けてるからその罪を償なうっていうことがその魂ではできないの。

うーん。

でも最後に自分は殺したくなかったとか反省を多くの人の耳に届けることで毒を詰めるの。

から次生まれ変わった時の魂が変わるの。

はあ。あるからうん。今の時代しかできないことだしやってほしいなっていうのもあったりしてでこれって 教育でも言えることなんだよね。うん。

そう。うん。

[人物G]さんところさんがテレやってる 8 時から

月曜日かかな。

ああな、

世界丸見。

あ、そうだ。

あれも

アメリカでちょっとした 10 代のヤンキーが本物の犯罪者の刑務所に行って本物に出会っていくの。

涙も流れる。

うん しびるし、ママ話しませたらだめだぞってもう指も腕もないような怖い奴らが言ってくるわけですよ。うん。

それで開心していくっていうのをドキュメンタリーで取ってたりするんだけど、そういうのもなんだよね。やっぱ教育でもあって、謎をクリアにしていくことでもあってうん。

当事者っていうのかな。本当に体験してる人から言われるっていうのはうん。刺激的でもあるけど説得力。

だからこれが今新経会言ってくれた その道のプロから教わるっていうのとほぼ一緒なんだ。

その闇が悪側なんだけどそれも大事っていうことを忘れちゃだめ。

どっかでみんな知りたがってる。うん。

うん。なるほど。

うん。言ったら2 チャンネルが表に出てくるみたいなもんでもあるんじゃない?

確かに。

ああ、みんなが少し怖がってることだけど興味はある。

知りたい。

なるほど。 と。

うん。ドラマだとフィクションなっちゃうけど、やっぱそれをノフィクションの入り口としてもうあくまでもウィンビンだからね。

じゃあそういうことをアニメとかドラマとか映画で伝えてくるのはもう終わ終わってはないですけどもう切り替わるフェーズになってるってことですか?

そうだね。オラインだからこそだね。

だから行かなきゃいけないの。刑務所に営業に。

わお。

で、人が

漢字の人いたじゃん。 感じお笑い芸人が

ああ、ゴルゴ。

そう、そう、そう。人もそうだよ。自分から営業に行って

いう感じの意味っていうものを伝えていきたいっていうことを言ったからやっぱそういう全誠意っていうものが伝われば

うん。犯罪者のためにもなるんだっていうのが分かれば

確かに

うん。すごいな。

すごい。

それは僕が営業に行くんですか?

他に行かな。の網さんがその営業

笑ってない。笑ってない。笑えてないですよ。

キャラが違う。

そうですよね。

確かにゴルゴさんの映像も僕よく流れてくるんで。

ちゃん愛の人だから。

その[人物M]誠子で営業行ってもちょっと違うか。

受けはするかもしんないですか?受けするかもしれないから。

はい。かし込まれました。ありがとうございます。

モック着てるのにピンク出ちゃか。

不謹慎ですね。 はい、ありがとうございます。

どのぐらいの幅で考えててこれから謎とはっていう世界観の幅

多分、最初に NG がないっておっしゃってたのも、

もう多分作れないですよ壁を。

うん。じゃあ何でも受けれていくっていう体制でやっていく。

うん。そうです。

大変だ。え? じゃあ質問

はい、

変わりまして、今後の企画についてに、え、関連して話します。当日、今回 4 月 14 日に、改正する、え、謎解、第 1 回謎解で、次回の、え、告知をした方がいいというお話を受けて、今回声があったアルコールありの回を、次回の回、え、そのうん。 次回にしようと思っているんですけど、時期的な

して特化して

特化してはい。

の中でね。

声があったのが実際直さんから

頂いたんですけど

時期的なことを聞きたくて

お、

今候補候補として上がっているのが 6 月末とか、あ、 7 月頭あたり。

うん。ビアガーデン的な

けど、強なんですよね。

うん。もう多分アガーデンはオープンしてるよ。

ああ、そんな早かったでしたっけ?アガーデン。

うん。ありちゃありだけど店舗勝ち切りの B 5 とかのがいいの。

ちょっと狭いかなと。

だよね。そうなんだよね。

イメージ的にはもう少しワイワイろんなテーブル回れますよ的な。

うん。ミバイト先みたいな。

ちょっと存じあげないですけど。

あそうね。こや[人物A]知らない。 そうね。外って

外もありなのかなって思ってたりもしてる。

うん。そちら方が楽しいですよね。

うん。解放感もあってね。

もしそこに幽霊的な話入れるんだったらもう漏れなく。

ああ、なるほど。

うん。もしくは室内室内18°とか

雰囲気出さないと

確かに。

そのアルコールありで人が多く そうなるとそのたさんが参加されないじゃないですか

中でまお話をするのか謎についてお話をする飲み会えみたいな感じになっちゃったらちょっと弱すぎませんかどう

いや別に飲み会えになった上でそれぞれ話してる中でわって急に質問議題が上がってきたら慎がそれを集めてた夫さんがそれ答えていくみたいな

あたさん参加 家ではするよ。

家ではする。

遠隔でやり取りをする。

そう、そう、そういうこと。家ではするよ。現地に行くかどうか知らないす。

あ、知らないなんですか?参加しないじゃないですか?

もう知らないです。

あ、知らないですか?かしこまりました。

いつやるかもわかんない。その日空開いてるかもわかんない。

そうですね。はい。

来れたら来るかも。

ん、

来れたら来るかも

かも

かも。あ、じゃあ

演奏して

お客さんとして いや、酒やか。

いろんなパターンが考えられるから、アルコールが入ってるからこそ自由度が増すから。うん。

普通の飲み会えとかそういううん。アルコールがあればプラスアルファの価格値が付いてればうん。 3000 円、 5000 円っていう値段は払うと思う。

うん。ちょっと今パッとイメージが湧いたんですけど、この前モリンガジャック

参加させていただいたじゃないですか。

あ、あそこみたいな会場とかでも

いいて感じで

解放感すごく広く天井広くて解放感あってうん。

皆さんがちょっとシャンパングラスを片手に離しているみたいな。

うん。そうだね。屋根高くて良かったよね。

めっちゃ気持ちよかったですね。

そうだね。

ああね。

なんだ。肝試しじゃないんだ。

マイナス要素はちょっとマイナスの企画っていうのをやった方がいいかなと。 用の用のアルコールだね。

そうですね。用のアルコールです。

インのアルコールはそう。 CD スポットでリアル気もダメす。

先行呪術必須術必須

持ち物ね。すごいな。なるほど。その飲み会の時期先ほど話させてもらったんですけどま

うん 月末から 7 月頭なのか、梅開けた瞬間、

開ける瞬間ちょっとパーっと熱くなるじゃないですか。急に

なりますね。

その時って結構解放的にガッと外へ飲みに行っていう気持ちになると思う。そうって。うん。

なると思うんですけど、そこにスポットを当ててだったらちょっと第 1 回か 2 回目の間が開く。開いちゃうね。

開くけどお酒飲む人間からしたらそこを 3

ヶ月 4 ヶ月弱か。もう 1 回間入れないの?

やっぱ何か違う? 6 月ともう 8 月上旬にしちゃうとか

ああ、なるほど。

アルコールをうん。 8

月上旬にアルコール

かこよ

押します。

いあきなんだね。

ええ、アルコール

たら 6 月上旬から半ばに第 2 回謎会梅完全に梅用の謎解を企画すれば 梅だからマイナスみたいな。

そんなことないよ。うん。あ、それをゴールデンウィーク明けあたりに、え、広告を打つ。そん時にまた、え、 8 月の詳細を上げる。今回 4 月の時は 6 と 8 の、え、枠だけを広告する。

あ、じゃ、内容とかではなく、

内容は細かくなくていいです。アルコールはやるけど細か ことではないじゃん。

うん。なるほど。

じゃあ時期を決めて、

やります。開催はしますと。

いう形で火費を抑えていただく。人

費用を抑えてもらうって形です。

じゃあ値段も決

いや、難しいか。

内容決めないと難しいかな。うん。

辛くいくらからいくらくらいのやつじゃない。決めるんだったら

なあ。

うん。良心的な参加費とかでいいじゃん。 あ、

アバウトすぎても失礼失礼かな。

そうだね。確かに。

じゃあもう時期だけで大丈夫ですね。

そうだね。未定でいい。

かしこまりました。

じゃあネクストスーン的な

カミングスーン的な感じの。

そう。そう。

なんとなかった。

それ言い訳じゃないですか。

すごいいいけど便利だよ。

あ、確かに。便利。

確かに。じゃあ便利使わさせていただきます。え、アルコールあり時間 なんですけど、鈍製とかどうかなっていう案が出てるんですよね。

やっぱ昼から夕方にかけて飲む配徳感

と夜になって暗くなってきたらお酒飲みたくなる心理

うん。本格的なやつ

っていうのを

長いね。

運営側は長いっす。

うん。長いね。

けどどっちかスポットで

もう 2 分の時にベロベロなんじゃない?

確かに。

そうですね。お手伝いさん呼びましょうか? っていうのを考えていて、 2 物とか平日休日っていうのは絶対に必要なのかなと。え、やっぱ主婦の方でも飲みたい方は絶対いると思いますし、

え、その配徳感だったりとかって感じるためにはそういう

ちょっと集客難しいかもしんないですけど、ちょっと外部的に広く

根気強くやんなきゃいけない部分ではあると思うんですけど、

そこの表三道をそれだけ長い時間 借りるってちょっとお金

相当かかります

ね。

かもう外でできるところ

で、

そういう日のくれ方とか時間の移り変わりみたいなのが感じられる方がいいんじゃないの?武正にするんだったら暗くなってきたねとかいう焼き綺れだね。

最悪ぶりだけどもいいんじゃない? かな?暑いは暑いかもしんないけどね。

確か。ああ、なるほど。

うん。あそこ 100% 地下だもんね。

ああ、

分からないっていうことで空間演出してるっていう予算があるんだけど。

そう。なるほど。

そこを6 月にしてしまうのもあるらしい。

なるほど。

あ、場所モリンガのあそこでもなかなか貸してもらえないと。

あ、そのなんて言うの?ち 地球に貢献しようとかそういう目的

で多分貸してもらえるっ

ていうこあうん。そこはね

貢献してるよ。

貢献してるない方に

個人営業君僕ですけど。なるほど。物は言いよですよね。

そうです。物は言いよです。

言い訳はしません。うん。

はい。かこまりまし。ありがとうございます。 はい。

うんと、え、じゃあ、今回 4 月 14 日の、件

で、質問を

うん、

シェアさせていただいたものとがあると思うんですが、かなり個人的な

多かったね。うん。

意見質問。

最初のご案内は何でも受け付けます。だったの?

だったんで、

それで個人によったんだね。

そうですね。ちょっと僕たち のその伝え方とかが集客っていう面にちょっとフォーカスしすぎて

そうなってはしまそうなってしまったんですけど、それは1 意見として今後を企画確にしたいなうん

と思っているんですがそうなってしまうと例えば例にあげさせていただくと私自身の守護霊さんがどんな人がいるか知りたいですっていう声とか結構多かったんですけど

貝でやるってなると なかなか時間を取ってしまったりとか負担がかなり大きいんじゃないかなと思う。うん。伝え方としてくるんだけど、完璧に伝えるんだったらこの人についている思考さんが何人で 1 人 1 人誰かっていうのを自己紹介

すること。そしてなぜついてるのかっていう話をする。

とこから 1 つクレードを下げてうんと、その人 1 人単体ではなく複数に共通する霊さんの話っていうのもできる。 だけどに月 18 年から 22 人ついていて、それがチームプレーでそのうちの、え、 50% から 80% は 5 セト様でっていうような話はできなくはない。

だから、5 千祖様を切に敬舞う気持ちがないと守護霊さんは助けてくれないよっていう脅しも

できはするんだけどうん。

ちると例外がいない。うん。

みんな共通してる。

だから守護霊さんの話はできますかって言うとできるんだけど

私にどんな守護 さんがついてますかっていう話だと個人的すぎて

その時うん。

例えば[人物J]ちゃんのその質問だったとして[人物J]ちゃんに答えた

他の参加者が興味を抱いた

1 人 1 人みんな私も教えてください。私も私もだともう終わる。

で、 4 月 14 日の第 1 回みたいな

回はうん。

そういうどっちらからかというと抽象的な、答え方をしていただく形ではあるんですけど、

やっぱスポットで知りたいと 方に、対して、やっぱこっちとしてもそういうのを聞けるような会も実際にやりたいなと

思っているんですが、

例えばなんですけど、じゃあ、その個人的な、守護霊さんを聞ける回が、ここでありました。やってさ、何人か集まった中で、シェアしていい話とダメな話があると

思うんですが、

本人がされたくないと思うことがあるのよ。 なるほど。

まさかそんな話すると思わなかった。あ、

話して欲しくなかったですっていうのもありうる。

知らないからさ。全然いいですよ。支援してもらってって言うじゃん。

でもそこまで責任が取れない。

じゃ、リスクは高いと。

うん。リスクはある。

じゃあその[人物G]さんの中でも判断はしきえないと。

うん。できなくはないのよ。守護霊さんとそれこそミングしてこの話したら本人どう思いますかね?て確認してから話すてのはできなくないんだけど。

うん 基本的にはとかビジスビジしかしてない。

じゃあ今回みたいに個人的な質問をたくさんいただきましたってなったら次回をそういうのを設けますっていうよりも

[人物G]チングというものがありますとかっていう風になってしまうんですけど。

そうそうめんどくさくなっちゃうんだよね。

感があるかないかの話になってうから今度。

そうね。で、変に謎解が中回みたいになってしまうので

変な感じになるじゃないですか。良くない。 だよね。

だからそのリスクありきでも参加してもらうしか

ああ、なるほど。

でうん。

じゃあそういうのも事前にお伝えした

上で

うん。ご霊さんの件専門の会いな。

世の件専門の会

なるほど。はい。

やと人いいな。王様だったんだ。私農民じゃんみたいなとこもあるわけよ。 絶対あるよ。

やだよ。

全然いい人なかったってあるんだよ。そこがいい悪いじゃないの?経験値の話だから。

という出てきちゃうの差が。

え、こことここで王様で嫌いだったとかつったらやだ。うん。やだ。

確かにそうですね。

人間ってそういうとこあるじゃん。ひにくれたっていうかね。隣の芝がうん。

やっぱから それで[人物G]ちんが一体値が軸になってたりとかビジネスピアビジネスの話からそんなにない。

難しいところなのこが。

じゃあ相当ケアとかも難しくなってきますね。

ケアすごい重要に。

もしくはもうたくさん生まれ変わってるからそういうちょっとリスクがある話はあえてこっちが飲み込んでしない。全部広げないっていうのもあるけどね。

うん。 ここだけ切り取って言うしかない。

それはそれでこっちがすごいエネルギー使うけど。うん。で、そうです。本当にそのお客様のためになるかどうかっていうのはまた話が別。

興味が生まればね。うん。そういう時ってもう本人的にはためになった満足って感じるかもしれないけどね。だと思ったんですっていうのを嫌いだけでしょ。それはそんなに難しいことじゃないのよ。

はい。たち 1番 さ れ てる 時 も その 方 が 回転 率 が 上がる し 儲かる か なっ て 考え た 時 も なく は ない けど 、 今 新式 言っ て くれ た みたい に 本当 に 本質 的 に 本人 の ため に なる か どう か は 謎 だ から うん 。 その 選択 を し て ない だけ 。 で も 謎 の 会 な ん だっ たら 今純粋 に 感じ てる 謎 を クリア に する だけ だっ たらうんそう いう 本質 的 な ところ まで アプローチ し なく て も いい の か なっ て いうライト な もの で は ある から

ああ なるほど

うん の か なっ て いう の は あっ たり する そっからもっと本質的な話をしていきたいっていう人は本当にそれこそどっかから噂で[人物G]ちングっていうワードが出てきて何たケチングって本人が興味を示してくれてノックしてくれるっていうのはあっていいから自然検証的に

ああちょっと重く考えすぎたかもしれないです

うん軽い感じでいいかもね

謎は特に

シンクユの貝の中でも謎は1 番ライトだと思う

ああ なるほど。

逆に軽くないとつまんない。

重くなっちゃうと。

確かに

そうですね。ああ、そういうことか。すいません。自分の中から解決しちゃった。

みんなのための代表者の質問だからね。

そうです。なるほど。はい。ありがとうございます。え、じゃ、今後その、最初興味とかで集まっていただく、フロントビジネスじゃないですけど そういう形で興味とかでバーって来てたいた上で 1 回参加して上でジャンル分けして深っていくていう形

ありです。ありです。その方がいいと思います。

それこそジャンル分けされてるからこそもっと狭く

深く

攻めれるっていう形を

はい。多分だけどその今月も話しててこの件来期待です。いや、それこの時間ではまんないなっていう時出てくるかもしれないの。それは新側がチェックしておいて運営 がうん。今回出たこの件必ず企画立てますねって。その場で言えるかどうかも大事。

言ってもらえなかったっていうマイナス感情が残るじゃなくて、ちゃんとそこを拾って片にしてくれようとしたっていうプラス感情を残したわけ。

信頼。

なるほど。分かりました。ありがとうございます。

あれ何ことしたっけ?あ、え、 4 月 14 日の会、え、 を実際に、神聖謎会として、第 1 回として打たさせていただくんで、外部の方も結構、外部っていうか、[人物G]ちん界隈外の方が結構多く参加してくださるんですけど、挨拶とかできるだけ短くとは考えてるんですけど、

え、実際にそのガラガラを回してきる時間をざっくり計算したら 1 時間 15 分。うんうんうん。

取るね。

そうですね。 押したことも時間押したことも想定して大体 1 時間 15 分うんてっなると1 つの質問につき回答とか他の付随の質問とかがあったとして早く切ったとしても 15 分

うんうんで考えたら 5 つしか

答えられないね。

答えられないんですけど。

そうに対して 5 つは少ないね。 20

やっぱ 20 人ぐらいに対しての 5 つは少ないですよね。

少ないね。せ せめて 10

ですよね。半数ですよね。

聞くだけでいい人も入れたらやっぱせめて 10。

カラオケと一緒でみんなが歌いたいわけじゃないか。

歌いたい、聞きたい、ハモりたい。この道だから

ハモりたいってなると結構1 個の質問に対して端的に答えて次行きます。

うん みたいな形に

うん。北順でガラガラしてもらっちゃだめなの。もう

北順でガラガラをする。

うん。会場に北順で待ってる時間暇だったりするじゃん。その間にもうガラガラしてもらっちゃって。

そっから聞き出すと

うん。する質問全部決めちゃく。

ああ、なるほど。

それたら時間少し現できない。 6 時 15 分場だっけ? 6

時 15 分場です。

で、 6 時半

半開始。

この 15 分の間に全員が 終わるはずじゃない。遅刻者なければだけど。

その間にちょっとインスタとか LINE の登録とかあるんですよ。

そっか。そっか。じゃあそこは使えないね。

で、1 人 1 人の紹介とかもないんでちょっと名札ダを貼ってもらう作業とかがあるんですよね。

なよっなると 15 分じゃあもしかしたら収まんないな。

ないな 1 回ガラガラってやってもらえばいいだけなんだけどね。

そうなんですよね。か

ガラガラ。 なし。

ガラガラなしだとどうしても

公平性が

パワーバランスが相当出てしまうんじゃないかなっていう。僕も工夫したりとかその

こちらから様子伺わさてもらってっていうのあるかもしれないですけど、それでも

不公平じゃないですか?

やっぱあいう運任せ 100% っていうのが 1 番公平だもんね。

あとやっぱゲーム性があって楽しいワクワク感がある。

うん。大人になったらやらない。

はい。ていうのを絶対的に やんなきゃいけないなっていうのはあるんで。

確かに。

うん。 10

人してなんとか 10

人分かりました。 15

分もかからないなっていう質問もあると思うから。

ルール決めるってのはダメですか?ルールを決めてしまうっていうのはやっぱ硬いですよね。

うん。硬いです。謎らしくない。

分からず。

進行 うん、

分かりました。もう少しちょっと寝てみます。

みんなあれ、ここに謎って書くの?

あ、もちろん。

運営運営はみんな

じゃあでしょ。慎介は漢字で謎って書いて、

[人物B]さんはホワイトって書くわけじゃ。なるほどね。

ちゃんは可愛くひらがでピンクにな。 怖いっすよ。謎って怖いっすからね。それ

怖いす。

何でもありだから謎は本当。うん。

うん。なるほど。 1

番流行をブームに乗れる。うん。

うん。ふん。うん。

リアリティのある今こ心の謎だから。それが

ふんふんふんふん。

はい。ありがとうございます。時間大丈夫ですか?

36 分であ え 、 ま 、 これ ちょっと 運営 側 の 話 に なっ ちゃう ん です けど 、 うんと 、 ま 、 ちょっと 硬く 考え すぎ て しまっ て た 、 重く 考え すぎ て しまっ たって いう の が ある ん です けど 、 お 客 さん は 、 ワクワク し て 参加 し て いただける イメージ が ある と 思う ん です けど 、 ちょっと 運営 側 と し て 、 少し もう 少し 遊び感覚 の 方 が

そう ね 、 やり やすい の か な 。 うん。いう謎じゃないですか。

なんだかんだ 3 年とも年は真面目だからね。

ちょっとイメイメージっていうかその

そうです感覚的な感あれなんですけど

タスクをこなしてる

感じになってしまっていて

これちょっと難しくなってくるんじゃないかなっていう

謎のカラーとかスタンスは話し合ってないの? うん。

ある程度 3 人っていうか運営の統一感があればそれだけで楽しいと思うんだよね。

だから今回第 1 回目を開催した後でも構わないけど、もう 1 回目の参加者に、え、お客様に謎としてのカラーイメージをもうそのままプレゼントしたいって思うんだったらうん。 3 人でもう作ってしまっていいと思うんだよね。

ここに 洋服のカラーなのかとか、いう髪型なのか、何からなのかとかうん。口癖はい。マジなぞみたいな 3 人合わせてとか

プレー考える。ああ、印象付けのところもある。

うん。そう。そうやって空気感温度感を作っていく。

サークルの感じに近い。会社でも部活でもなくてサークルに近い。 謎は

じゃあブランディングってよりも、え、流行りとかなんだろう。

ノり

のり

はあ逆に難しいすね。

恥ずかしくなっちゃったら謎っぽくないかもね。

うん。あ、せっかく大人が来てくれるからこそうん。この時間だけは子供に帰ろう。 ぐらいの感じでもいいぐらい

みんな許してくれるよっていう時間受け入れてくれるよって心のとこから腹のとこから笑って帰ろうねぐらい

感じだと思うんだよね。謎って

今日大事ですよね。親速笑うっていう時間。

それがそれこそひ樹に対する司返しじゃないけどうん。俺たちはこれだけの笑顔を勝ち取ったぞっていう。

悔しくさせるっていうのも大事だよ。

そうですね。 羨ましくさせるっていうのも大事。

[人物E]が言ってるのは多分[人物E]のやる気が

ていうかうん。そのなんて言うの?

モチベーション的なところだったんですけど。

そうすね。僕もちょっと重く考えすぎてたし、仕事だってちょっと思ってしまってた部分があったんで。

うん。お金が発生するからね。

そうなんですよね。

慎介と[人物B]さんは楽しくないと多分続かない。

ともちゃんはこの暴れているワンちゃんを首に縄つけてふってしてくれるからちゃんと

あ、してくださるんすね。

あ、じゃあ暴れよ。気

でどうかな。

それでいい。じゃ、ちょっとあ、ここって保育園っぽくもあるんだなっていう雰囲気も出るからダメじゃない。[人物E]って言ってるよ。多分いい

得意です。

でも息子みたいなもんです。 本当に。

あっちもある意味虫みたいなもんだから。

そうよ。

あ、大変だから日々謎の時間ぐらいは楽しく企画もできるし運営もできるよねっていう時間でもあってほしい。

そういくの他のメンバーがいいね。謎の運営って思うぐらいでやってほしい。

はあ。じゃあ学ぶってよりも 体験する。

うん。結果学ぶから学ぶはあるよ。

あ、そうすね。

けど第 1 に来んのが体験お客様として第 1 に来るのが体験するとかあ、楽しそうみたいな。

会感するとか。

ああ、感する。テーマパーク的な。

うん。な、ドリームだったかな。イベントの時に部屋の香りとかもちゃんと考えましょうっていうのもあ、お面し、面白い香りじゃない。面白い香り。 香りじゃない。めた

じゃ。いい香りじゃダメい。

何この匂い?でも臭くもダメだ。

面白いかもしれない。

あれです。お土産の話はお土産は小魚カルシウム小魚なんで。あ、いい。謎だな。いい。

それにメッセージがついてるんで。

みんな大事だもんね。カルシウムもうイライしない。大事。

なるほど。この感、このスタンスでいいんですね。 楽しみだな。面白い香り。

難しいな。面白い香り。

なるほど。ありがとうございます。

お時間かな?

あと 3 分。

あと 3 分ぐらい。 2

分弱。な

んだろう。あります。ともちゃん。

そういうに使いきらなくていいよ。なんなら次の方がね。

うん。そう。

うん。 1 回目の反省界とかって入ってくるから。

次の真空有ミーティングに回してもいいよ。 はい、そうします。

はい、ありがとうございます。

じゃあ 2 分貯金で

お疲れ様でした。運営も
