いや、別に

そうでもない。そうでもない。ありがとうございます。

お疲れ様でした。

もう頭分が欲しくなっちゃうもんで。

必要必要。

分かりました。ちょっとすい。

あ、私ずれちゃった。え、あっちで大丈夫。話聞こえるから。ちょっと。

何?今日みんないう系持ってんの?

え? ち

と草白い方が良かった。

あ、白いきます。 1

個ずつしかきさんありがとうございます。

なぞれないでな。

何すかなぞ。なぞるって。まずまずなぞるって何ですか?

なぞり不足。

不足ですね。謎ぞれてないですね。

もっとなぞんないといけないんですけど。そ、

謎だらけなんだから。 よね。そもそもなぞるという概念なんですけど、

我々謎解は

の謎なぞるは

謎を解決するっていうなぞるだったんですけどうん。

ちょっと僕としてはつまんなくなってきた。

おお。早く決することが

はい。もっと視野を広げて違う視点で謎を生み出していく。

おお

とか

あ、前に行ったやつね。

そうです。ていう方にシフトチェンジして解決っていうところに至る。

方が楽せ楽しめるんじゃないかなっていう。そしたらメンバー増やさないとね。

そうなんです。僕は是非ともメンバーを増やしたく思って。

謎解は猫[人物B]さん

が、ある意味担当するていう感覚で

そうですね。

外に出て

アクティブに

たくさん

今もあるよね。

なんだっけ?謎の地下鉄のクイズっていうあ、謎解きみたいな。

そう、そう、そう、そうがあって、東京メトロにも

スタンプラリー的な感じ。そんな感じ見

そう。やっぱ生み出していく、発見するいうのも不思議だって感じてもらうていうメンバーの方々にやっぱ集まっていただいて

生成り。

工場謎

漏れなくてんだろうけどね。 そうですよ。全部ふざけますから。

初めましてって。ここに謎

ね。

すいません。ふざけたくなっちゃいました。ちょっと今まで真面目に謎やりすぎたい。

そうね。ドリームはふざけてるイメージがカムなのよ。

キラキラしてるイメージが

確かに。

ある。

謎はキラキラしてちゃだめ。

うん。で、綺麗にやってました。

そう、そう、そう。

自分でつまんなくしてたなっていう。

そうよ。 だって謎なんだもん。

そう、今まで違う組織とかの司会進行だったりとかそういうアンド的なやってきて同じように考えてた自分があれだったなと

思ったんで。

最近TikTok でなん買い歌のやつを見つけたんだけど

ああ、いうの謎解の中で色々できるような たら面白いのかなと思うのってクズマックスっていう

金歌マックス

思わぬ方向からのアプローチが来た。

ああ、スラダですね。 だけな。

なるほどね。な

ん当て方が上手。

すごいね。うまい。上手。

熱がいいよね。このふざけ具合。

あ、本気でふざけてるか。ぽい。

確かに。 悲しい悲しいじゃん。

それがいい元気すごいフォロワー多いにも

謎とくは結構近い。

今年も信じない。なるほど。 YouTube ですか?

あ、 TikTok。 TikTok。

あ、 TikTok。

あ、けどショートでも出てんじゃないですか。 2

番まで

すごいな。 2 番まで作ってる。本気じゃん。だ

すごいでしょ。世界じゃなくて前だからね。

確かになと思う。 いいよな。あ、なんここまで来た面白いな。マジで

この感じをもしが本気なんだったら歌うまんま集めてよ。

あ、

謎を歌うっていう変で

謎を歌うていうのもありなのかな思っても出たがりだから

しないでさ

ね。じるな。 何おめでって誕生日だからね。

ちょっとちょっと返して返してほしい。サありがとうって返して欲しかった。

いうやつ。

なるほど。も確かにな。

あと今っぽいかなって思って。

そこまで行きっきり

間なのかな?これはすごいいいと思う。これ

確かに

あと世界中の人と早くするやつも見てる。

あ。 うん。

見てます。見てます。い、いいしてるから。あ、

あれも結構なん、短時間で感動もありますもんね。

あります。

寂しさとかもありながらもう

そういろんな感情がそこに

表現されていく。

そこ音楽もられてるから

やっぱ音楽がつくと

うん。なんだろうな。正しいものになっていくっていうのが

例えば

さ正の白宣言って普通に言ってたら捕まるからね。 ハラスメントの嵐だから。

完全に

歌ってるから。

そんな時代あったなっていう

うん。風に伝わるわけで。

ね。ともちゃん。

タ白宣言といえばじゃない。時代的に。

そう。時代的昭和のね。昭和

昭和

ま確かに歌ったとかアニメとか

そう。

そういうのはできちゃう。

慎介も言ってたけどクソ真面目に歌って

うん。内容がふざけてるから。

もうバランスが取れて心に響くしみる。

そう。結局笑いに狙笑い狙ってるのってあんまり面白くなかったりとか。

うん。そうそうなのよ。

笑いだから。

本気の失敗とかが 1 番面白かったか。

そうなんでしょ。

衝撃映像みたいなやつ。

本気でふざけて。大体股間に当たるんだけど。

アメリカのね。

大体男の人ばっかでした。 確かに確かに。そうか。本気で何かをやる舞台を作ったら自然と謎が生まれる可能間違いないな。うん。

そこを本気で研究してみるって。

ああ、ちょっとガチャピン的な感じでいろんなものを本気でやってみる。

そうね。そうね。研究所みたいな謎研究所。

てなると本格的に小寺さんは必要になってきます。

そうそうそうそうそうそう。

なるほど。あ、それは面白そうだな。うん。 メール

うん。ちょうど夏だし、

今月急いで走り込めば、夏休みの課題をあ、

手伝い自由研究

自由研究子供たちの

ああ、自由研究で動画とか出す子が出てきそうすよね。

夏の謎じゃないけど。

夏の謎。

秋の謎とか。

ああ、確かに。

あと今花火の謎とかオリンピックの謎とか

うーん。

あるんじゃない?

闇が出てきちゃうけどね。どうしても ポップで明るくやって

昔で言うた、へえってボタンあったじゃん。うん。感情を引き出すっていうのも確かに謎会っぽい。

確かに。

あれめちゃくちゃ流行りましたもんね。

うん。な

んだっけ?トリビアのやつみだっけ?

ああ、 2 年になるんでしょうけどね。それがいいなら。

あ、確かに。確かに。ああ、

金スっぽいよね。その方が面白さが

さ、確かにな、全力で何かしょうもないことをするってことしてないかもしれないですね。 うん。そしたら多分ツア企画立てられる。みんなで謎を探しに行っていう。うん。

企画立てて。

面白虫取り網と虫取りかを持って謎捕まえ。そうそうそう。だ、

ある程度慎が迫にならないと答えられないかもしれない。確かに。

そうなんですよ。そこなんすよ。問題は。

全部一旦持ち帰りわかんない。

そうね。 そうなんですよね。そこは問題で講師に来てたさんに来ていただいててやっぱそれしか今までやってなかったからこそう

その印象が強くなってて

謎解はこれなんだ決するとこなんだみたいなうん

感じになってるのはどうしても抜けないっていうか

うん。見たいんでしょ謎を。

そう見たい。

謎っていう感じと誕生日のタっていう感じるよね。

似てる。似てる。

謎タン。

謎タ似てるじゃ。タン似てる。 生み出すってそういうことじゃない。

米、米なのかな?

そう。うん。あれなのか。

あ、あれあれ

あれも謎じゃん。

確かにな。ああ、それだったらそうか。 SNS とかもやりやすいしテーマ変に絞らなくてもいいすもんね。

うん。そうだね。

トレンドだけはね。

うん。抑えてこなきゃいけないけど。謎

ネタとかにも

食らいついてみたりとか。

うん。全然

マジ謎たんでもいいよ。

マジた。

あ、けど、それぐらいしょうもない、しょうもないような名前の方がいいっすよね。

うん。の方がいいです。

少年。あ、少年受けとかしそうするね。

うん。謎タって書いといて甘木声が流れてるとかそのぐらいの感じ。

親世代にも刺さらせる。

すごいや。 やっぱインパクトが大事だから

パッと感じふざけてるからなんだろうってみんな注目するし聞いてみたらあ、よく考えられてるなって

思ってもらえたらさっきのクズマックスじゃないけど

みんな次何出してくれるんだろう?どんな謎が他にあるんだろうって。

もう安定ながら謎になってくか。

で、そういう幅広い曲って、アの旅でもありますけど ターゲット絞りにくいっていうか

うん。なんでもありだから問題が出るじゃないですか。そこに関してはその各、えー、企画ごとに合わせるっていうのも変な感じがする。

うん。まずは自分たちのやりたいと思うみ奇心かな。

ああ、もうそこが 1 番乗るから気持ちが

数って発信して。そうっすよね。

確かにその 雰囲気感がやっぱ入れといていいや。

その雰囲気は大事っすよね。

自分たちから走ってる。

うん。そう。

なんなら仲間たちの夢の謎、笑いの謎とか

ああ、

愛の謎とか謎

リハビリの謎。

リハビリの謎。怪我、怪我の謎。

怪我の謎。

心の謎。謎を見出しまくったらそれこそえてくださるチームの方々たくさんいるんで、その人たちに講師になってもらおうっていうのはあります。

うん。まずキャラクター設定し

SN 用のやば謎マンじゃないとレンジャー的なになるかもしれないですよ。全員集まったら

でも謎肉マンって書いたらもう来るかもよ話が。謎肉

カップヌードルがね

自ら謎って言ってるから。

そうすね。

うん。カップラーメンに入ってるお肉の うん。

そうすよね。

うん。社長が最初反対したんだって。謎肉なんて書いたら誰も食べなくなるって。

でも興味でバッカ売れしてる。

うん。確かに。

まけ一番表現合ってますもんね。

中国の人肉家かとか言われてるぐらいだから。

いや、それはネタにしてるからこそ白さがありますよね。

うん。そうですね。

ああ、確かに。

あと謎 の謎とか謎と謎とか謎も謎とかって真ん中に

接続師の日本語を入れていろんな謎シリーズをいっぱい作るのも

TikTok それ乗ったらもう気持ち悪い虫いっぱいいるなぐらいの感じで

謎は虫じゃない。

ああ、確かにな。

うん。本気じゃなきゃダメなんだろ。うざけんのが。

ちゃんと全力でやんないと。そうね。 どこか出し切れてないから。

そう。慎介のマックスはまず謎から。

そうなんだ。

とりあえずちゃんと引いてもらおうみんなに。

うーん。いいよね。何年もやっててフォロワー 4 人とかだったら面白いよね。

それも謎の

謎にして

フォロワーが増えない謎。謎

でも全力なんでしょ。

それは面白いね。

うん。多分そのぐらいうまくいかなくても全部ネタに 確かに

味方につけられるのが強み。

全然平気で滑れるもんな。

うん。ああ、いいな。そうなるともう必然的にメンバーは全員必要すよね。

候補上がってる。

順番異勢。

順番。

うん。 一斉に全員守合。

うん。 8

時だよ。

ええ。お、

すぐ。

そっか。うん。

え、すぐ集まってどうするんですか?すぐすぐ活動するの?

すぐ活動する。

うーん。 え、話してもいい

ん?

話してもいい?

いい、

いいの?

うん、

いい。

今、

今話してもいいよね。

本当ですか?

なんでよ、

も字も字しちゃった。

メンバー候補が今、[人物W]ちゃん

で、神やりほ

で、小野寺さん

うん。 くせ。

めっちゃお、濃いね。

あと[人物J]ちゃん。

おお。謎メンバーの謎

謎代表

是非とも欲しいと。

どうしてもドラフト候補に

はい。欲しいと。

第一使名

本当に謎なんですけど。

片瀬高等学校 3 年とか 玉行かなきゃ。そう。

封筒か。

そう。すごい多いからライバル。

欲しがっちやから。

欲しいですね。やっぱ第 1 印象は出、出会った時の第 1 印象とかがやっぱ僕の中で

謎、

是非とも欲しいと。

TikTok とかで線とか文字とか入れることなんて言うの?

線とか文字とか?

うん。大きく明るく見せたりパーとかキラキラ とか

リアクションみたいな

エフェクトとかになるのかな?

ああですね。エフェクトですね。

それ生物みたいじゃない?

ああ、確かにずっと出てます。

そう。自分で出しちゃってるから。

多分このまま

SNS 乗せて

より過剰に演出してあげると

すごいと思うんだよね。

しかも謎のいいとこってすでいいんです。 それはあり。

むしろ巣が欲しいんですよ。

確かに。確かにつも抑えてるんで。

あ、そうです。動きがとか動きませんみたいな感じ。

[人物J] 100% ね。[人物J]コ 100% ありがたいです。

おお。

ていうのをメンバー全員でやって

やばい。

どうなるかっていうのを

だいぶ

入ジルを取れる動物園だね。

そこは

面白い。 全員揃ろうかなっていうのをそうなんすよ。実現したいしたいっていうのは前回

も、名前は伏せてましたけど

話していて、まず猫大先生

猫大先生にもやっぱ承を得て

え、どんどん

いや、まだな、

そうですね。

完成させたいと いう感じなんですよね。それで、動画編集とかは、僕やりますし、

撮影も僕やりますし

あと何やりましょう?まとめけの親介が大変なだけで

まと

素材は揃ってるから

まとめきゃいけないんです。

まとめけない。

あ、そうなんです。

そう。う一応まとめないと

同じ折りに入れたらどうなっちゃうかって恐怖しかないじゃん。

それは

そうね。そうね。 狙いしてんだ。

一緒に何かをやるわけではないんですか?

違うんだ。

猫[人物B]だって謎じゃん。

確かに。

確かに。

あれせ派?

あ、どっちかっていうと

面白くない 7 番打者的な。

あ、そっか。

あら。

もっと言ったらディフェンダーだから。

あ、確かに

こっちフォワードみんな揃ってるから。 おかしりみちゃんのディオワード揃ってるじゃん。

いや、確かになりちゃんもなかなかあれね。

薄いね。キャラ

薄いすよ。

実はね。

残念血みたいな。

コインコインの肌の色ぐらいだったも。

そうそうそう。そこはもう負けてないの来ちゃ。

あ、そっか。

今日ぶれてる。

あ、そう。そう。

あれ存在意義が

だ。動画編、動画撮りながら軽くツッコミとか入れとかな。

そうね。こっちで笑ってる感じが それ見て新に楽しんでる人。

そう、そう、そう、そう。じゃ、脚本とか演出とかね。

あ、そうですね。そ、そっちに頑張るか。

え、一斉に小寺さんのたツイングの時は本当謎の話しかしない。うん。闇の話、エロの話、政治の話、全部闇の話しかしない。

うん。え、面白そう。めっちゃ聞いてみたい。

ハラスメントカフェ絶対必要だよねって話をつい最近して。

へえ。 これだけハラスメントに縛られてるんだったら金払ってでもハラスメントしたいっていうお客さんは絶対いる。

あ、逆にか。

する側。

そう。

お禁止だけど姉ちゃんいいケツしてんねって。

あ、なるほど。

何も気にせず言えるカフェ。

やだ。もうおじさんって返してくれるんだよ。

これ払うじゃん。

確かに。

そう。

時代のニーズで乗っかった。

確かに

セクハ、モラハ、

パワハ。

こ全部のカフェが あれは小寺さんのにも直結してるから話が出ているって感じですか?

いえ、そだって全然

えも直血結してない。

あったらいいね。ねそうだね。でって持ち切ってた。

やばい。

昼休み

学生の休み時間みたいな。

そんな[人物G]ちがあるの?

でも彼の中にあるその景色というか引き出しというか

はも 自身の強みだから。

自分はそういうことを日頃から考えてるんだっていうのをブレーキゼロで解放できる時間が[人物G]ちングしかない。

なるほどね。

家で話せるわけないし場でも話せない。え、

あ、じゃあ謎で思う存分ストレス実産していただいて。そうです。はい。

はあ。ちょうどいいですね。

謎に来たことないんですか?

ないです。ないです。

小寺さんだ

はあれじゃないですか?か、カーボン

ちょ待っていいす

ですよね。

ふ。

他イベントとかで見た感じはない。 イメージ

一応使命の中にあるのは、え、小寺っていうお寺の住職になるっていう

ああ、

野名になって 108kg っていう煩悩の体重で

教えは力本事

うんっていうのは彼が求めてる。

もう面白いでしょ。

面白いが誰?それが使命

使命なすぎる。

いいんだ。それ

それは謎の中でやってほしい。

たき本願寺の住職です。

あ、それ謎でいいんですね。

謎でやってほしい。 人じゃ

じゃ僕沢村作るみたいな

沢村っていう村作るみたいな感じのが小寺ラみたい。

え、

片せっていう瀬戸際の

こ崖けプチの感じ

危ない。カルスは結構もう

片落ちてそう。大分もできる。

ずっと誰かの中ねつもハロウィンの猫の格好した猫みが後ろで買ってる。

あ、いいね。いいね。出てる。

え、横で 作って。そうそう。

すごい。すごい。

[人物W]ちゃんは[人物W]ちゃんは

[人物W]さんは何かな?とりあえず一緒に笑っててくれんじゃないかな。

引いて引いてそうだ。

笑ってくれるし。

そう。それは大事だよ。

ペーパーコの

パーコさ役大事だから。

あ、

さ、

つられ笑いみたいな。誘、誘い笑いみたい。

大事大事。

確かに

テレビでも笑いの音声を そう、そう。ドリフトがね。大事大事。

もう、もうポジション決まったわ。じゃあもうすぐに始めていいってことすね。

うん。それをどれだけ全力でできるか。

謎とか謎とか謎パワー的な謎の力だよね。を上手にみんなを元気にしていく。

うん。 という理念だけは打ちしく合ってほしいっていうか世の中で元気をパ

まそうですね。

謎といえどもエネルギーの 1 つですもんね。

そうよ。そうよ。

しかもどんなエネルギーにもなりうるすもんね。

うん。ごべの似てる感じいっぱい並べて

コラボ

お寿司屋さんのゆみたいに

うん。そうそうそうそら辺の

ああ どれか 1 個だけ違う感じあるんだろうね。

あ、こんな感じで

やだわ。ただでさえ目チカチカする。ああ、確かにね。面白いな。

うん。本当に作って欲しいんだよね。おの寺ラさんの力基本感じはどこに作るかが 1 番大事なんだけど、この近所のクリームがすごそうだから。

無人島かな。

上場とかね。上場でもいいから。

あ、

確かに確かにバーチャル上 だったら作れますもんね。

ああ、そういうことか。え、じゃあ小野寺さん、そういうアイデアとかはもう日頃からポンポンポンポン出てるみたいな。

そう。はい。

の形にしていく。ちゃんと本気でふざけてくれる仲間たちがあんまり多くないじゃん。世の中に。

お金にならないって思ってるからじゃない?

逆かなって思う。今この時代だからこそお金になりす。

うん。 ものかなって思うけど。うん。

じゃあみんなで全力で遊べばいいんですね。

急な方向修正が。

はい。遅いつって。

そう。

初めてだね。チームの監督。

そうですね。なかったですね。監督。

うん。けど面白そうだな。やってみたかったずっと。

いいことだ。

あと遊べるとこは欲しかった。あ、

おお。

何も木にせず

あ、

気を使わず。

100% の沢村慎介を

そうだね。

出したかった。

じゃあそこ謎村にしてもいいんじゃないの?

ああ、

村

みんな集まれって。いずれか物理的に作ってもいいですもんね。

村長だからいい。

村長。 に頑張っても村長だもんね。サ村だから市長にはならない。

チが上がらない。出場できない。

全然できない。

ずっと田舎でしんみり。

川のそばで座ってそう。そうそう。そう。

縁顔とか

縁顔はね。意外に喋ったんだね。

え、嘘。時間が意外じゃね。 15

分だよ、もう。

あ、ね。うん。

え、じゃあけど今までのその の名酒とは 2 軸

で、 2 軸でやってどっちかというとそれその謎を見出したりとか遊んだりとかするのはイベント企画っていうよりも最初は発信系

動画だったりとか

SNS、 YouTube

そうだね。それをツアーとかイベントにつなげていく流れができそうなんだったらうん。力本願寺フェスみたいな

うん。な

のとか 謎バーベキューとか

謎鍋謎

闇鍋じゃない。そう。謎だから。

謎の方が怖いな。

闇より怖い。

うん。闇より怖いかも。

あー、じゃあ発信で、やってることと人にファンをつけて

で、それで企画とかにしたりとか、グッズ販売とか

にあとあれか わかんない。スポンサーとかがつくのがわかんないけど、

そっちとか狙っていく。

感じ。うん。

そうですね。

だからもしかしたら慎介モデル事務所みたいになって、

え、

ルムちゃんとかリほさんとか小寺さんがタレントになって

バラ

出てくかもよ。

ああ、

クイズ番組あります。

野さんはコメンテーターできるタイプだから。 ああ、確かに

そううっすね。

一緒に 2 個いるけどね。うん。

いつもだからうちのトイレ入る時に割らないでよって言ってそっと降りてるから太もプルプルするらしい。

自分のトイレ割っちゃったんだ。トイ

ル。え

そう。

レザっちゃったか。

そうなんだ。

だ、 108kg は超えちゃダメなの。今ちょっと超えてるから。うん。

イエー。

なかなか健康体で煩悩体重は いないからちょうどいい。

あ、ほんま健康隊なんすね。

一応健康隊。まだ糖尿でもないし。

へえ。すごい。

いや、面白いな。

面白そう。

うん。え、芸能事務所?

確かに考えてはいたんですけど、芸能事務所とかアパレルとかは今本気で考えてるし、

それが[施設C]かな。

とは思ってたけど、どこか綺麗な感じに なっちゃうから。

美しさとかが必要になってくるじゃないですか。

だからちょっと方向性は遊びってよりもビジネス向きだったんですよ。

それを謎で

受けとか。

芸人。

まともな人たちは多分プで揃えられるから。

けど、芸人芸人さんの事務所であってもモデルさんとかも一緒にいる事務所もありますもんね。

そんな 外国人事務所に近いかもしんないけどね。

あ、確かに

所属メンバーが

翻訳してもらいながらう大丈夫だよね。ギリ日本語行けるもんね。うん。行けますよ。

行けますよ、日本語。

あとはもうその個性 の生かし方かな。あ

あ、そこは好き。

全ての人間に個性があるっていうのは大前提だけど、

その個性を生かす場所がないってなった時に、

デザイナーさんとかアーティストとかもそうだけど、自分自身そのものが作品である

ていうことを形にしていくとも言えるじゃない。

僕の 1 番大好きなアニメが

もう 元々みんな個性 1 つずつ持って生まれてくるっていうアニメなんですよ。

主人公だけ無個性なんですよ。

あ、そうなんだ。

いろんな個性に出会いながら。

そう。個性に出会いながらヒーローっていう職業があるんですけど

個性で悪をする人たちをで倒し捕まえていくっていうヒーローっていう職業があるんですけど無個性でもヒーローを目指すっていうアニメで

もう個性についてはもうバリバリ

うん。鬼滅もし も

もやしもう

全部やっぱ個性

がすごい強いよね。

変な話だって障害とか言い方悪くなっちゃうかもしれ障害とかも構成ですね。

そうだね。ダウンの子も生かす場所があるかどうかが

全てだから

そうすね。

初動が見つかったことが 1 つ幸せなわけだしね。

しこさんか。

あれ誰かの時に出た。 そのままざしたな。

え、

謎ですね。

じゃあもしよろしければまたね返事とかは後ほどとかでもいいんですけど

グリプライン謎だな。

面白ければいいやこ

いう形で言うとは思ってなかったからな。あ、気持ち抑えているんで今でも すごく いろんな 発生してないんだけど

よかったら

ありがとうござい

ます。そういうのが普通に出せる場所とかが

ねればと思ってたんで

何も考えず何も気にせず

発散するように自分を出せる場所だったりとか

それそれが僕ん中で自然とかだったなって

そういう場所を作ったりとかするっていうのも

そこでうん。

なんていうの、世間一般の方々世界に対してのメッセージ性っていうのも含めた上での活動ですかね。

そうだね。

個性村的なやつだね。

ああ。いいね。

野菜も昆虫も

動物も基本的に個性の塊じゃない。

確かに。 ああ、確かにもいいぐらいかな。個性で勝負してないの。

足が長かったりとかあったりとかすね。

そうだな。個性は進化とイコールなの。

はあ。

人間だけかな?してないの?

あ、じゃあ正確の個性も進化していく。

むしろ進化止まってる状態。

止まってる状態。

ああ、それ面白いですね。

めちゃくちゃ面白、それ。 ああ、なるほど。色々楽しみっすね。

よかった。じゃあちゃんと働けるね。

はい。久しぶりに大きい声出たかも。

からの

どんだけつまんなかったんだ。

つまんなかった。あれ、

まだまだ大丈夫だから時間的には

いいよ。持ち帰る。

持ち帰ります。以上です。あ、そうだ。次のあれだ。来週イベントのことだ。

そっか。 でいいんじゃない?

え、けど別に報告することあんまないんですよ。や。はい。今回もお願いします。

合点承知承

変わらずなんで。

え、じゃ待って。 20 じゃ。早め早めで行けばいい?
