謎をずっと謎のまま面白いだよ。最初の話 1

番やだけどね。

冒頭で謎は謎のまま

代名と違うんですけど

謎は謎のままにしないっていう名で謎解をやってるんで

はい行きますなんだろう。ちょっと待ってね。

止められた。

一応 6 うん。いつ

知らんな。

[人物A]さん赤だったんだね。

あ、赤さん。私も赤だよ。

あ、え、そうなんですか。

見えんわ。それは

赤に紫がちょっと入ってるっていうのがオーラカラーだそうです。え、

全然情熱ない。

情熱ない。

赤なんだ。

意外かも。

ええ、意外。

もちゃんありがとう。

[人物P]さんも赤だよね。

え、でもエネルギッシュ種だから。あ、そうな。[人物P]赤だったっけ?うん。

ええ。 あ、はい。

もう誰か来た。誰だろうっていう謎が

おまれましたね。

誰だったんですか?

また今ちょうど[人物X]がトイレに降りてきたからで対応してもらっても

はい。うん。

はい。よろしくお願いします。

主に、え、次の

イベントの話になります。

だっけ? 5

月 3 日です。

うん。 5

月 3 日。

もう案内出してんだっけ?

金曜日祝日 30

人ほど。 はい。

ということで、です結構テーマがあった方が話しやすいという声が多いんですよね。

けどテーマを設けて、今回考えてんのはその、前半と後半でテーマを分けてやってみるのか、1 つのテーマだと絞られすぎるのかなって思ったから、現実 にある謎とちょっとスピリチュアルな謎

的な 2 つの程度

結果広がるけどね。

あ、そうなんすよね。

うん。と結果繋がるけどお客さん側が分かりやすいんであれば

全然それでも

うん。そうすね。結りないないなく今までやってた

のとかでもま決まってくるじゃないですか。話の流れとか集まった質質問とかで。

けど欲しいみたいで

そこのニーズに答えてみるっていう感じなんですけど

うん。はい。 で、そもそもその、テーマをこちら側用意用意するっていうのがどうなのかっていうのが

そもそもの疑問。

あ、募集するテーマを。

あ、違います。こちらがテーマを、今回の会みたいに

もうこっちが決めちゃうとするじゃないですか。例えば人間関係の謎みたいなのとか

絞っちゃったらそれは

うん。狭めすぎちゃってんじゃないかな。

うん。新しいお客さんを集客したいっていう目的。 があるんだったらその絞った方が相手はイメージしやすい。

抽象的なリスクを回避するのに具体的なメリットを優先にするっていう感じなんだけど

もちろんと絞られるってことは本質的な話にならないんじゃないかとか当たり前のことしかうん。会話に出てこないいんじゃないかとかっていうのもあるけどね。

あるけど一下用にも広げることはできる

まそうですね。うん。 というのも含めて信仰がどうまとめていくかっていうこともうん。

大事かな。

うん。そうですよね。

確かに

とりあえずとにかく集客を増やすっていうことはとても大事なことだと思うから。

うん。それこそ前半は運営が用意したワードで進め、後半は参加者の中からくじ引き

とかっていう 誰も悪くないからくじ引きになったら。

そうですね。最初くじ引きでやってましたもんね。

あれは面白かったですよね。ゲーム性があって

なるほど。もうテーマ自体を

募集募集してというか

参加そこも参加型みたいな。

確かにそっちの方が面白そうすね。

あとはそこで選ばれなかったワードのもうに無駄にならないように全部企画するっていうのはもう運営としては凸責任として感じてもいいかなと。あ、

そうですよね。

せっかくその考えて用意してくれた子たちだと思うからうん。

その子は無駄にしませんって

ご本人と相談して何月何日

開催しますとかって

流れがあったらいいかなって。え、そこまではいいですって言ってもいるかもしんないけどね。

確かに

クラピ ジャンプして開ける時と同じ落とした。

擬人化してるかもしんないっちゃった。

うーん。え、じゃあそのテーマを 2 部っていうか 2 つにしては

その流れでいい。

けど 2 つをこちら決めんのはちょっと硬くなっちゃう。

なるほど。全部でどのぐらいだっけ?時間。

時間は大体 2 時間ですね。

うん。じゃあ 1 時間。 1 時間。 さんとか 45 分、 45 分とかそんな感じかな。

うん。そうですね。最近はもう休憩なしでぶっ通しでやってるじゃないですか。

どうしても質問がポンポンポンポンと生まれてくるの。それはいいことかなとは思うんですけど。

ぶっ通しやるんで 1 時間。 1 時間なの

謎会は遅れてくる人が多いイメージがある。

ああ、そうですね。

参加者が

確かに

謎だ。

謎だよね。

それも謎だ。

その分、だいぶフランク な、てかラフな

回だからこそ、よしとされてるわけじゃないですけど、

全然受け入れるし。

良さって最後に録音渡してるんだっけ?

音源購入は、別通して

別

してますね。

送れてきた人は参加してなかったの時間何喋ってたんだろうって気になるのかなと思った。

そんなに剣度なく参加してるのもな。 っぽいのかなとかね。

あ、そうか。その、遅れるとか現地にいないとみたいなのはその価値っていうかを大切にしてた部分あったんで

そこにいるからこそっていう

もうあれですよ。 24 時間ラジオとか朝まで生テレビみたいなずっと謎解開催してるみたいな。

あ、けどあり先生変わって

尽きないですからね。 うん。

喋んの好きだし。

ドチャンネル。

謎チャンネル。ああ、面白そうですね。

確かに。確かに。

けど SNS の発信の仕方はやっぱ悩んでてっていうか

それこそ日常的な謎を

出していくのも、面白いですし、写真 1 枚で収めるっていうのもうそもそも新 U のメンバーがみんなそれぞれのフォロワーが少ないじゃん。

だからどんなに素晴らしいイベントを考え も勉強会やろうとしても

その中でだけ広告っても人は集まらないの。

1000 年のフォロワーを集めてそのうちでも来てくれるようにっていような考え方はしなきゃいけなくて。

そう。ただやってるだけっていう形になりますもんね。

そう。ガフロ側を増やすための投稿がストーリーがなさすぎる。

それはいろんなところで感じますね。

なるほど。 じゃ、そのラジオ的なものもあるし、最近ちょっと僕は違う案件で話してんですけど、 VTuber

僕自分のキャラを作ったりとか

してみたんすけど、そういうのでも

さんも作ってるよ。

マジすか?

うん。さんガチャガチャを外国人の人に言たくって

ああ、おっしゃってましたね。

うん。すごかった。ゼ

ロからよ。事もない人が

すごいっすね。

うん。事実習ってない覚えて。

やっぱそういうスピ リーチあるだったりとか、わ一般的には怪しいを、

アニ、アニメだったりとかそういうのに意させるじゃないですけど。

自分がこので話すんじゃなくて

キャラクターに話せることでちょっと一般受けようっていう。

赤ちゃんで金ってね。

そういうイメージ。

金太郎のあ、中ちゃんばあちゃんの

なんだって。

謎解は猫で押してるんでね。

今回も画像を作りましたけど猫で

行ってるんでそういうのもいいかなと。

猫が喋るとどれだけ丸くできるかが大事だね。そのキャラクターを。

ああ、丸く。

うん。とにかく見た目がポル。

ああ、ドラゴンボールカリン様みたいな。

うん。もっとかね。

もっと

マジ球じゃないですか?

もっと球体感。

ええ。なんで丸く?

もう世界中の人が 歩いていものに対して平和のイメージを持つのよ。

ほお。

うん。マイナスイメージがほぼ皆だ。

確かにっていう丸さじゃなくてうん。可愛いっていう丸さだとか村。

あ、じゃあもう本当に赤ちゃんみたいな

丸みが多いから可愛く見える。

うん。そう。みんなが守らなきゃとか

育てなきゃっていう気持ちに本能的になります。

私も考えてるよ。そういうメタバース上の宗教団体

を作ったら主軸の宗教 所属してるた。ここに福宿の宗教団体をつけれるバランスが取れないかなと思って。

その福の宗教団体の競争は赤ちゃん

にして教えは歴史上の格言

すれば

世界の宗教団体はある意味 1 つになるっていう

ゴールに迎えるかなっていうのは考えたりして。

なるほどね。

カリン様を丸くすればいいんじゃない?

カりン様。元々カりン様も結構 悪いと思ったんですけど。あ、

ええ、

もっと

ドラえもんは丸ぎだけど、

あれはちょっと違和感レベで丸いですね。

そのキャラクター的なところはうちの猫もみさんが

担当してくれると思うんで。

なるほど。ありがとうございます。うん。 うーん。え、じゃあキャラクターとかも作っちゃう。

作る方がいいかもね。かどうかはその運営側にかかってるけど。

うん。イメージキャラ。

うん。キャラ設定も含めて。

そうそう。謎解って、ちょっと僕の悩みでもあったんですけど、その

全体的に抽象的な会じゃないですか?

だからいいし楽しいし、運営がもうやりやすいっていうのがあるんですけどうん。

そっからの派生っていう のが

どこか踏み込みづらい。

何でもできるからこそ

こそね。

そうだね。

踏み込みづらいっていうのはあたんですよね。い

た。それこそ[人物A]さんのあれじゃないけど 7 色の猫作ってそれぞれにジャンルを託して発信していくっていう分かりやすさを出しても

軸行使的なは

通学担当歴史担当とかいるじゃんなうん。

だっても面白いかなって思うし

みんな設定は共通するものがあんの。

例えば頑張るにゃとか

にゃを使うみたいな。

うん。やるにゃとかダメにゃとか。うん。

うん。ダメにいいな。やるにゃ。ダメにゃいいっすね。

違うにゃとか言ってそうじゃない?うん。

確かに。確かに。

お、織田の信の信がにゃにゃーみたいな言えてないけど。

なるほどね。

なるほど。あ、じゃ、作っちゃった。設定がしっかり してればみんな多分楽しく見る。

ああ、そうか。

お客様がそういうテーマがあった方が楽しいいんじゃないっていうのも我々からしてももしかしたらそうなのかもしんないですよね。

テーマがあった方が注力しやすいっていうか力乗せやすいみたいな。

ピンクの猫だったらやっぱそういう恋愛とか

うん。なってくるんだろうし。

青い猫だったらドラえもんちゃうんだけど。

そうすね。ふんふんふん。 感覚のメガネとかしてちょっと真面目クール感を出すとかっていうのもできるだろうし。

それぞれが意見が違っていいわけじゃない。それが価値観の対応だから。

あ、そっか。

うん。そうすると推しができる。

ああ、

推しができるとグッズが売れる。

それ擬人化しちゃったら

ね。猫耳ついたアニメーションみたいになったらもうそう。誕生日とか決めてその生誕祭とかっていうのもできたりとか。

うん。なるほど。

うん。 確かに

サンクライブ作って。

確かに。確かに。それは面白そうっすね。

歌作ってね。

謎の。

謎の歌。

そう、そう、そう。謎の歌作って謎のフェスやって

とかってどんどん繋がって。

よくは知れなかったね。

すいません。お先に失礼します。疲

疲れ様です。 どうしよう。後で自分の先に思ったんだけど。

じゃああ、そうか。

今までちょっと正直力が入れられなかった

のは

少し絞って考えてお出すの

うん。おつら出すよりも多くの人が違和感なく見てくれやすいかもね。

大丈夫か?

うん。確かに

今そういうアドもそうだけど顔出さないで売れてるものがあるから

調和はありえなかったのよ。

怪しすぎるじゃない。

何者かわからないもの。うん。 雇えないとかうん。

信用がなかったんだけど、今そういうことじゃないか。

いや、見てる側は見えないからこそ気になる

し。

興味なくよね。

確かに。ああ、

VTuber 戦略今っぽいんじゃない?

VTuber は何でもいけるなっていうのは

うん。英語でもフランス語でも中国語でも

世界中に配信できる。

私も特に怪しいものを ヒントして

やるからこそこは必要かなっていう。なんちょっとそのピンクには契約したいんだけどって言ってガチャピン方式。

なるほど。中

中変えれば少時何でもできるから。

うん。確かにあちみはそうですね。

うん。イメージが良ければ広告にしたいっていうのは出るだろうしね。

うん。なるほどなるほど。

うんこるとかみたいなキャラクターに 戻るなっていくこともあるかもね。

リリさん。

うーん。

この数分でこんなに広がってんのよ。

景色が

広げなさすぎ。

1 番大事なのはやるかどうかだからね。

助けろ。

確かにそうっすね。

うん。 SNS ですね。

めったに出てこないにゃんも欲しいね。あ、突き読みのみたいに。

どこにいるんだってわかんないな。影が強い。

なるほど。確かにレア感あった方がいいですね。

そう、そう、そう。マテラスとかさてるもんな。

それ、そのキャラ設ってキャラ作りとかは僕猫[人物B]でオッケー。

オッケーだけど猫[人物B]そんな得意じゃないよね。

いや、

頑張れ。 そういうこと

いいよ。あ、なに新メンバー全然。

ああ。うん。

ちょっとちょっとしんどくなるなと思って。

いいよ。レモンサーバー。

え、

リホ

どっちどっちも

どっちも 2 匹とも

謎。謎じゃない。

謎だ。あ、リホは特に謎だ。

謎だね。

ああ、そういうことか。そこで巻き込んでくのか。今も今も何してるか謎ですからね。 でも本質を学びたいとか真実を広めたいっていうのは一緒かな。

うーん。なるほど。

うん。 3

人ぐらいがちょうどいいすか?

バランス

ちょうどいい。 2 人はやっぱバランス悪い

ですよね。

ね。

そうすね。進みにくいです。多分小[人物B]様持ってると思うんすけど。

なるほど。ありがとうございます。 SNS もこれはVTuber にしても声の主もそうですし

か。

ああ、確かにな。え、イメージしちゃうがかぎ出てきちゃうからダメなだけで。ダメ。ダメじゃないよね。ダメなだけで。あ、声だけイメージして。

そう、そう。

みんな知らないから。声だけ。

可いいす。 コインでファンつくよね。うん。

はい。絶対つくと思います。

確かに。

もうちょっと細かく言うとコにはファンがつく。

それ傷つきます。

これはちょっと

彼女にファンがつくかどうかある[人物C]ちゃんの頑張りだから。

え、

私なの?

え、

アイラの中で

マネージャーさんですか?

そう、マネージャーさんです。

あ、なるほど。

プロデュースます。

そうだった。

あ、何?

[人物R]さんも生えたみたいだし。 やった。

ゾ毛で。

エクソズゾーム。

あ、エクソゾームやったんですか?

えりこさんとかで。

あ、ああ。

[人物G]さん料金なんだよね。

へえ。確か。

へえ。そっか。

あ、安いらしい。

へえ。なんと

ないな。キャッシュバック

紹介した何かないな。

そうだ。

ともちゃんも興味あったら行ってみたら。

エクソソーム。

エクソーム。

エステを入れていく。 っていう。

ああ、

針とかじゃなくて空気味でポンって入れる感じだから痛みはゼロで。

すごい効果あるよ。

ええ、いいです。あ、入れてくる。入れてくる。すいません。

[人物R]さんにお願いするんですか?

え、エビ。

声、声だけでみたいにいるかもね。ね。かの声とかもいいけどね。

ああ。しったらずっていうか。

いいすよ。はっきりはっきりしてない方がいいっすよ。 だね。な、 2 さんとか向いてないよね。

確かに。

そう向いてない。

ドンって感じ。ドンって感じ。そう。向いてない。

もういう髭の猫じゃないと通さ喋る。泥棒の。

そう。それは見た目的なイメージも入ってるから。

ああ。確かにそのキャラ作りとかは面白いっす。

楽しいよね。派生していく。ただ船はその戦略失敗したみたい。

え? なしだから 274 兄弟っていう戦略を打ち出してどんどん船のを増やしていとしたんだけど

もう 1 匹で

協力してくれる人がいなかった。あ、中がいなかった。

へえ。大変ですね。

23 年増えたんだよ1 回。

そう。

多分船ができすぎる。

フがすぎるね。

やばい。

同切れ物です。

テレビ収力は 3 時間 5 時間かかるからそちらとフナシーの寿命的に取らなきゃいけなくなっちゃう。 あ、

だからコンサートとかにしたの 2 時間で済むか。う

ん。

へえ。なるほどね。

しかも 1 回に来るお客さんの量を

増やせればその収益がどんどん上がるだけじゃなくてうん。

なんでそれ最初に瑠ミちゃんに進めたの?確かに。

ああ、

この町のマスコットだから船橋。

うん。確かに。

ずっと非公人で売ってるもんね。

そうなんですか。

船橋市なの?

ずっと菊橋市に公認されてない。 うん。

うん。そこが売りだよね。

もういらないもんね。船橋の許可なんて。

それとかくまモンとかもそうだけどうん。

盛れなく丸いでしょ。

確かに。うん。

確かにな。

うーん。もうそっちの方が完全に母は集めれますよね。

うん。 一般的にSNS すよね。

謎だし。

謎だし。

ラジオもオッケー。ラジオ。

うん。ラジオもオッケー。

猫と僕は

で、

でもいいよ。

でもいいよか?

うん。着地しない。

多いってどっか行っちゃったまま帰ってこない感じでしょ。

じゃ、例えばこれは新有メンバー の誰かと

あ、そりもありだね。

まとめ役がいつつ

謎まなしか書き合わせやすいじゃないですか。

このの、え、笑いの、笑いの謎だったりとか、

夢の謎だった。

そう、そう。愛のとか 2 人がわーって騒いな、やだ、もう 2 人ってともちゃん言って収める。

シナリオにしちゃだめなんですよ。それ

大人の

笑いがそこに入ってくるから。

じゃあそれを、日替代わりにできますもんね。

うん。できます。ずっと 2 人は日替代わりだけど

出続けないといけ。

そうすね。そこは別に

それも声担当で月曜日の謎ですとかって

担当者が声で日替代わりでもいいんだよ。

うん。ああ。

なるほど。なるほど。

パーソナリティとか最近テレビとか毎日変わってるよね。

確かに。 うん。

ラジオも長いっすもんね。

1

つの番組がしんどくなってきたら 10 分とかで閉じちゃうんだよ。ラジオ。

それはえ、気づいたら住んでますよ。 10 分がんですね。

なるほど。ありがとうございます。

じゃ、 SNS の強化やっぱメンバー欲しいっすね。

うん。実ね。リホ

SNS 頑張りますか?ホ。

それを頑張らせるのが新の安。 すいませんでした。でした。

彼女が言うとことを聞く人は世の中にほとんどいないから。

彼女か。

そう。こさん、

巫さんが言うことを聞く人は世の中にほとんどいな。

へえ。へえ。 1

人はいるけど。

マジで話が通じない。

そんな感じなんだ。

せいちゃんは聞くの?

聞けないっす。

聞かないんだ。

むしろ反発されます。

面白いね。

話が噛み合わないことも もあるよね。

あ、あります。あります。

そもそも入ってないです。

はあ。

ここでなってます。

いつの魂とか本心本音とかとリンクしてるから

インスタとか見ててもずっと同じこと言ってる。

ふ。

自分の中でぐるぐる回っちゃうんですよね。ぐる回っちゃう。

ああ、そういう感じか。

魂の人ってこと?

うん。頭の中だけだから。

うん。 に落として行動に移していくってところで家を手放して沖縄なんだろうけど

結局具体的に稼ぎにつげたりとか形にしたりっていうことができてないからうん。

思ってることを発信してるだけでそれがお金にならない分

うん。施術みたいな

感じで単発で稼ごうとしてるじゃない。

ああ、

みんなそうやって安易にスピリチュアルに入ってっちゃう。

はいはいはいはい。

と数千円数万円で

頑張って生きていくしか

ない感じになりかねな。

それは少なくとも自分がやりたいことみに特化しちゃうからだよ。

求められてることが何かって分かってないと。

うん。そうです。

両方両輪でやった時にどっちかが稼げなくなる時があるのよ。タイミング的に。

時に必ず両輪で回合してると両方稼げるようになってくる。

走れますもん。

うん。違います。やりたいことだけであったら絶対稼げなくなる時来るじゃん。

うん。 時に違うことに手出しちゃうから。

うん。なるほどね。そうだね。

その繰り返し。それもぐるぐる回っちゃうね。

あるですね。

分かるわかる。

ああ、か

うん。もたくさんいるからその人たちは結構金の卵が多い。

なんとかしようとする気持ちはあるわけだから。

うん。 1 人で頑張っちゃうな。

確かに

金の卵

似てるね。似てるね。似てるかもね。

ああ、けど

永遠に頼むかもしれない。 ええ、

やめてくださいよ。

開けたら銀の卵みたいなどんどんちっちゃく。

押しかみたいな。

やばい。

それは

なるほど。え、じゃあ利法をに立たせる。

多分

こそ声でっていうのも

表に出す存在じゃないですか?多分彼女は。

だから立たせて

それでもいいし。 VTuber の中身でも

中身でも

ああ、

出たいって言うなら出 いいし。うん。出ないで済むならそっちがいいって言うなら

多分出たがる。

承人給欲しいと思う。

自撮り多いもんね。

そうっすね。

でもビジュアル的にいいよね。りほちゃん

可愛いんですよ

ね。可愛い。

いやいやいやいや、そんな目で見ないでくださいよ。

いや、今可愛いって聞こえたから。

ねえ

ね。

空耳かな?

あら。

そうね。

あさんは分かるよ。

ア鳥カもう万人でもう美人じゃないですか?

美人可愛い金備えた

ね。中おじさんだしね。

はい。中おじさんだし。もう男性受けばっちし。

そうだね。バッチはね。熱量とか熱とかがすごいからそこで引く人はいるかもしんないけど感もあるから。

松本さんとのあれも面白かったし。

バチバチがね。

さ、い雲でちょっとバトルったの。

そうなんだ。

痛いよね。

はい。夜ね。

楽しかったね。 うん。

あれは本人も楽しかった。楽しかった。

2 のイメージで出せるからあれ漫画に 4 個ましたら 2 人。うん。

確かに。

なるほど。じゃあちょっと新メンバーも

うん。でもそういう題材教材も過去をたどればたくさんあるから

え、

新メンバーの候補としては 1 番、神や理が有力っていうのは現時点で

なのかベストなのか

ベスト

ベストへえ

もう 1 人ずっと浮かんでんのは嫌だろうけど[人物W]

ええ[人物W]ちゃん

えああけど分かる気がする

[人物B]さん爆発しません

ねそう

真 U が辛いけどね大変だけど

あ U が大変になる

うん U としてなると大変だけど

そのグループラインとか

はいはいはいはいな

急にバーンって分 が

ベストじゃないっていうのは

え、[人物W]ちゃんは多分僕との何かが

あるよね。

ああ、そうだろうな。

ともちゃんも仲いいもんね。

いや、今はそうなんだ。

あきさんも仲いいよ。

なんでみんなそんな感じなの?

みんな仲良くなれない。

みんなをそんな感じにする窓場なんで。

俺は面白いやつでした。 へえ。

こ中ですに話してましたこの前。

本格的絡みしてないから。

今はツンツンっついてるのが楽しいなって。

ふ、

なるほど。じゃあ、[人物W]ちゃんも

だって[人物W]さん、リさん、猫[人物B]。

いやいや、待って、待って、待って。やばい。やばい。無理、無理、無理。

謎だからいいんじゃ。

謎だからいいじゃ。

結構だいぶ。

いや、管理者誰なんすか、そんなの。

猫[人物B]と僕じゃ無理ですよ。

植物が 1 人もいない。 同職員じゃない。

いや、そうっすよ。もう全員動物

ね。動物

すごいな。

あ、でも[人物W]ちゃん真面目は真面目よ。

そうだね。

真面目だな。

やれば

真面目が行きすぎて閉じこもるじゃないですか。

はあ。なるほど。

も覚醒はしやすいのかな。いうメツが揃った方が。

確かに。

確かに。

場所によって雰囲気も違いますもんね。

うん。ちょっとインパクトもあるし。

やってくれそうと

やらかしそうがどしてるずい

この続々あはしないです。

そしたらあれだね。独立してもらおうか謎は。

新ゆ Uになんて来ちゃく

エネルギー的な。

顔プラスが生まれてくれたから俺は残れるけど。

なるほどね。じゃあベストはリホ。

うん。 え、

そこに窓か。

窓か。

え、そこに窓か。

混ぜるの危険じゃないですか?危険だけど、それがリスクなのか

入りターンなのかは

入りターン

あるんだ。

求めんのそこ。

ハイリスク入りターンは慎介の人生っぽくない?

うん。確かにずっとそうですね。

あ、もっとハイリスク性背負いたかったら[人物J]ちゃんっていう

すごい子がいるけど。

あ、ちょっとレベル出すのタイムリス。 復活の話がどうみたいな。

すごい人周りにいっぱいいるね。

その反応やめましょう、みんな。

一般定常識的な社会では生きていけない子たち。

確かに。

けどさんは多分そういうのもできる。

ハイブリトすね。

そう。賢いからね。そういう。

うーん。なるほど。

もう最後方を挑戦してみれば

ダメも 混ぜてみるってのはあるんですか?

ありですよ。ありです。

それで

一旦ミーティングしてみて、

崩壊しちゃうっていうのもう

一応成功と捉えていいですか?

チャレンジしたっていう。そう。

次の日真っ白になって

最近もう今ですら白が増えてますから。

え、

本当に?

マジで

どんどんす。

マジで。

エクソも聞くよ。

エクソ。

まだまだ 27 だぞと思いながら。

で、周りだよ。

親介の場合はそれこそなんだろうな。社会的弱者 その時行ったらその自分で自分の感情を整えられない人も含めてコントロールできるようにならないといけないから将来的に言ったらね真面目な話ね。

そういう社会の歯に入れない子たち。

その子たちも当たり前だけど生きる意味と価値があるわけじゃん。

うん。その生きる術を伝えてあげるていうのも親戚の役割だからちょっと大きくなっちゃったっていう 3

人なんで耳じゃなくてね。いらない。 よく名前出てきた。マギーしちゃね。い

じゃあさっき、ここさんの祝図の話があったけど謎の祝図はそこ

ですね。

なんですね。

了解です。方向性が見えました。

みんなケティング受けたことがあるとかお話したことがあるから分かるけどいいところは確実にある。

それを世間社会に浸透馴染ませてあげ れてないだけ。

うん。多分語弊覚悟で言れば 1 人でやっちゃダメなんだと思う。それぞれ各々が。うん。

誰かの協力を得てそれが保護者っていう協力を得て

なるほど作イメージは猿回しに近いよね。

ちょっと揺たとシってやるから。

そう、そう。近い。

グってやる。

そう。そしたら彼女たちにしかできない技繰り出すか。

ああ、なるほどね。

そうそうそう。

何千回も回ってんじゃないの? で、そこでの、一応その現時点で僕と猫[人物B]が、一位づくってことは、その動物園を形成した時に

シクインが我々になるわけじゃないですか?

うん。そうですね。はい。延長

志村さんみたいになるじゃ。

村動物園

延長。

いやいやいやいやいやいやいやいや。やめましょう。実現しちゃうからやめましょう。 ってなると、役割的には僕は多分その人の良さを見ることは多分できると思うので、そこを尊重する、個性を尊重する。

多分最近僕が目にするものもそういうものがかなり増えてきたんで。

うん。へえ。

多分そうですよね。

猫[人物B]さんの役割的にも

あるってことですよね。

そう。はい。

ダウン症とか発達障害の子もみんな含めって考えたらうん。いい祝で いい教材であり

そのまま大人になっちゃった時のリスクっていうかね。うん。

あと本人たちの

影闇みたいなものも想像すると命かけてやらなきゃいけないなっていう気持ちは多分阿川さんの心には宿って

すごかったもん。冬さん向けのお話した時に子たちのためになるんだったら何でもやりますの子玉が。

うん。 20

年仕事やってんだけどトップ 3 入ってたよ。

僕怖かったです。 恐怖心覚えました。

あ、もうダメだと思って。

うん。そのぐらい本気度がある人ってそんなに多くない。み子さんとかもそういうタイプだね。数も秘めてるけどそういうタイプだよ。

うん。やっぱ理念と理想だけでは叶わないんだよね。そこに技術と人が集まらないといけないので。

はい。そこね。中学。

そう。

はい。頑張ります。 で、

未熟だからいいのよ。慎介もこれ例えばともちゃんみたいに勉強していると、その勉強した知識が邪魔になっちゃいかれないか。

うん。物事をフラットで見えるんじゃなくて、ちゃんとフィルター通して見れるともちゃんだから導するじゃん。うん。

あ、親権の場合は仲間になれるでしょ。

うん。一緒にやろうぜ。

ね。一旦シャルになれるじゃん。

それが大事なの。

鞭知とか未知のところで一緒にワクワクできて ああ、あ、

え、じゃあそう考えたら今まではかなりフランクにフランクな回なんですけどうん。

ラフなんですけど、謎でも救える

命だったりとか

個性とか生き方がある

ていうことはもちろん言語化しといた方がいいっていう。

そうです。それこそ名前出てたけど吉村延長はそれがすごく上手だった。

だからパン君は心を許してるな。

なるほど。了解です。

結構冗談半分で言ってるけどリにかかった。

うん。大真面目な話では重くないようにちょっと笑いにしてるけど。あくまでも楽しいをベースにやるのは変わらずですよね。

ワクワクとか。

はい。現実的に見たらドロっとディープだから。

うん。ほ

すごくそうすよね。

このご世の 1 番の問題でもある個性の損だったりとか なるほど。

あ、そう。

はい。え、了解しました。じゃあ、

着地したけどね。

はい。言語化するのと、新メンバー入の検討でプラスアルフはうん。

テーマを設けてっていうところは

ちょっとゲーム性も入れて

実現できるように

ですね。

はい。で、今回参加者の方が、ちょっともう予約ていうか、申し込み。

うん していただいてるんですけど、そこはやっぱ事前準備としてやっといた方がいいですよね。集まる方。

今回はちょっと初めての方もおられるんで。

にほさんお茶いる?

ありがとう。

出たよ。たまに見る。アホ[人物A]

出た。全然意識できてないの。

はい。了解しました。

嫌いじゃない?この感じ。

うん。 え、うん。

はい、

以上です。

はい、ありがとうございます。

どっかで23 分伸びたらその分だと思ってるか。
